and to
an al
[Music]
[Música]
H
H
T Oh
T Oh
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
H
H
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
What's up dogs How
Qué pasa perros Cómo
Oh, I'm dying, I'm dying
estáis Ay que me muero que me muero
That
Qué
What's going on here? Are there people here or are we
pasa Qué pasa por aquí hay gente o nos
let's go to the
vamos a la
bed I wanted to see them together who
cama yo los quería ver juntos a quién
Yago
Yago
and we have some gossip here and there
e tenemos algún chisme que otro
Ok, we have some gossip here and there.
vale tenemos algún chismecito que otro
What to comment, okay, I'm not going to be here today.
que comentar vale no voy a estar hoy no
I'm not going to say anything that every time I say
voy a decir nada que cada vez que digo
you never know, no
eso nunca se sabe no a
see manui a kiss
ver manui un beso
aas and Ah queas goes to the sanctuary yes but
aas y a Ah queas va al santuario s pero
dasas
dasas
even though you come back when you give up
todavía que tú regresas cuando dasas se
go no No d still has a few left
va no No d todavía le queda unos cuantos
of days to go
de días para ir
let's go in fact I would say that
vamos de hecho yo diría que
weeks I think eh From what Fran told me
semanas creo eh Por lo que me dijo Fran
Juan
Juan
Casallas for what I have
casallas por lo que yo tengo
understood it still remains
entendido le queda todavía
a few days eh
un unos días Eh
He still has a few good days left
le queda todavía unos días bueno
Guys, eh, let's see the topic, Fran cuesta and
chavales eh A ver tema Fran cuesta y
Yuji, there's news, okay, there's news.
yuji hay novedades vale hay novedades
quite
bastante
strong would have been very nice already but
fuertes hubiese sido muy bonito ya pero
let's see what I tell you or
a ver qué te digo o
whether I went or when I went, we will agree on
sea fui cuandoo fui ya coincidiremos en
another I don't know the truth Let's see
otra no sé la verdad A ver
What can I say? I can't go every week to
qué te digo no puedo ir c semana al
holy [ __ ] [ __ ] I've been there twice
santuario [__] [__] he ido dos veces al
sanctuary eh that is a thing That the
santuario eh que es una cosa Que que la
I saw that there was no way I was going to look at them
veía que ni de coña voy a mirar los
uncle members before
miembros tío antes de
start I'm a little tired eh I am
comenzar estoy un poco cansado eh estoy
a little bit Quite a bit
un poco Bastante
tired [ __ ] the members no they are not that
cansado [__] los miembros no no son eso
Hey
eh
1636 Hey, I'm going to update the bar.
1636 Hay eh voy a actualizar la barra
that is very outdated, damn how much
que está muy desactualizada [__] cuánto
It's been a while since I last did a live show
tiempo hace que no hago directo
Here how long has it been since I last did
aquí cuánto tiempo hace que no hago
straight
directo
Here goes Junction eh You don't have the dream
aquí vaya Empalme eh No tienes el sueño
broken I am broken and I have many things
roto estoy roto y tengo muchas cosas
broken Thank you for supporting Frank so much
rotas Gracias por apoyar tanto a Frank
If you love crab, there is nothing
se te quiere cangrejo No hay nada que
thank you damn it has been
agradecer [__] [__] ha sido
spectacular merco a kiss
espectacular merco un beso
1600 What have I said you repeat to me
1600 qu he dicho me repetís por
finally let's see there is news okay but already the
fin a ver hay novedades vale pero ya las
we have been
hemos estado
commenting practically on the live broadcast of
comentando prácticamente el directo de
telesalseo has been whole about the
telesalseo ha sido entero sobre las
There's news that's worth it
novedades que hay vale
Eh, I'm not going to do an extract again.
Eh no voy a volver a hacer un extracto
Here that is worth it because it is that the
aquí de eso vale porque es que es que el
direct from telesalseo is practically
directo de telesalseo prácticamente es
whole of that no no practically is not
entero de eso no no prácticamente no es
which is a literal integer. Okay then yes
que es entero literal Vale entonces si
Do you want to see the latest news of what has
queréis ver las novedades de lo que ha
done and what he said and some things
hecho y lo que ha dicho y algunas cosas
and you see the rest on telesalseo, okay, but
y demás lo veis en telesalseo vale pero
basically yui is now accusing
básicamente yui ahora anda acusando a
Fran
Fran
of violence
de violencia
domestic It doesn't fail
doméstica No falla
colleague It never fails
colega No falla
colleague is a boss
colega es un patrón
Hey, it's a boss, man.
eh es un patrón tío
It's a pattern, eh, the old reliable. Well.
es un patrón eh la vieja confiable Bueno
I've been giving some around
he estado dando por ahí algunas
exclusives on telesalseo, you're going to
exclusivas en telesalseo vale vais para
there and it
allá y lo
You see, you go there and
veis vais para allá y lo
You see, members, I said there were 1,600
veis miembros he dicho que había 1600
what 1636
qué 1636
I think it's going to happen
yo creo que se va a
I would say that something else is going to happen
liar Yo diría que se va a liar otra cosa
I can't tell you
no os puedo
I would say that it is going to be
decir yo diría que se va a
We miss the live shows a lot.
liar extrañamos los directos Muchas
Thanks man, I mean, I missed it too.
gracias tío o sea yo también extrañaba
Putting myself here is okay today. I hope not.
ponerme por aquí vale hoy Espero no
I'm going to go on at length, yes, it's true.
extenderme muchísimo sí que es verdad
I have some topics here that are
que tengo por aquí algunos temas que son
Pretty cool okay but I hope not
bastante Guay vale pero espero no
to go on at length because I am
extenderme muchísimo porque estoy
tired
cansado
eh I was about to take a nap
eh Estuve a punto de acostarme la siesta
at 6 or 7 in the evening and I said look
a las 6 las 7 de la tarde y dije mira
I endure and I go to bed for the
aguanto y y me acuesto por la
night and so more or less I fix the
noche y así más o menos arreglo el
schedule No but but I'm mu tete I'm
horario No pero pero estoy mu tete estoy
mu tete [ __ ] let's see it's not for less eh
mu tete [__] a ver no es para menos eh
I just finished literally a few days ago
acabo de acabo literalmente Hace unas
hours of crossing the world like someone
horas de de cruzar el mundo como quien
says or half the world doesn't I mean literally
dice o medio mundo no O sea literalmente
I just crossed half the world, man, like
acabo de cruzar medio mundo tío como
Who says the gubel papeo to Uncle Sur
quien dice el gubel papeo al tío Sur
Damn, I haven't seen anything from them.
[__] no he visto nada de ellos
In in
En en
days not in days Yes more than a week
días no en días Sí más de una semana
Of course, since I went to Granada to see
Claro Desde que me fui a Granada a ver
I was gone, that is, really how long
me fui o sea realmente cuánto tiempo
I haven't seen the last live show yet.
llevo sin Cuándo fue el último directo
from here, of course, that's where I went to
de aquí [__] claro es que me fui a
Granada man my head is crazy
Granada tío tengo la cabeza loquísima
man my head is [ __ ] crazy
tío tengo la cabeza Loca putamente loca
The last live show was on August 7th and
el último directo fue el 7 de agosto y
we are at
estamos a
15 more than a week yes thank you very much
15 más de una semana sí muchas gracias
Lis Hey, what a drop in members that is.
Lis Oye que menudo bajón de miembros es
true Let's see if we recover Many
verdad A ver si recuperamos Muchas
Thank you very much, but of course
gracias Muchísimas gracias pero claro a
see is normal the drop in member is
ver es normal el bajón de miembro es
normal the drop in member yes yes
normal el bajón de miembro si si
We haven't been around here for a lifetime.
llevamos sin aparecer por aquí la vidao
Well, it's a bit of a strange month normally.
Bueno es un mes un poco raro normalmente
August, eh, I mean, remember you
agosto eh o sea recordaros
to remind you that Oh look I have over there
que recordaros que Ay mira tengo por ahí
the poster still wants to save the
el cartel todavía de salvar el
sanctuary to see remember you
santuario a ver recordaros
to remind you that there are, let's see, there are Augusts
que recordaros que hay a ver hay agostos
worse last August not the one before
peores el agosto pasado no el anterior
It was the move
fue el de la mudanza
no the previous one was not the one of the
no el el anterior no fue el de la
moving
mudanza
The move was in 2022 if I don't fail
la mudanza fue el del 2022 si no me Fall
It couldn't be the
no podría ser el
2021, damn, I don't remember, eh?
2021 [__] no me acuerdo eh si la
Moving was in 22, 21 I don't remember
mudanza fue en el 22 el 21 no me acuerdo
Uncle, that's how I am
tío así estoy
eh [ __ ] that's how I am eh that's how I am eh A
eh [__] así estoy Eh Así estoy eh A
I see I remember that in August of the
ver me acuerdo que el agosto de la
moving was three weeks without work
mudanza fueron tres semanas sin trabajar
Hey Jai, you look really tired, but it's just that
eh Jai te ves cansadísimo pero es que ya
I tell you, [ __ ], I come from the most
te digo [__] Es que vengo de lo más
far How good is what m the other day of
lejos Que bueno es lo m el otro día de
I was actually looking at what would be the most
hecho estuve mirando Qué sería lo más
how far you can go from
lejos que se puede ir desde
Seville and of course
Sevilla y claro como
distance was I think in Malaysia
distancia estaba creo que en Malasia
I think it said Malaysia but of course there would be
ponía creo que Malasia pero claro Habría
to see what flights there are because maybe
que ver qué vuelos hay porque a lo mejor
there is something that
hay algo que
measured is further from Seville than by
medido esté más lejos de Sevilla que por
example the sanctuary is worth
ejemplo el santuario vale
but to get there it may take you longer or
pero para llegar a lo mejor tardas más o
less because of course we will have to see the
menos porque claro habrá que ver las
connections and transports that
conexiones y los transportes que
there me
hay me
you understand or that is the
entendéis o sea el
sanctuary is not only that it is in
santuario no solamente es que está en
Thailand is more than 3 hours away
Tailandia es que está a 3 horas a más de
3 hours from the airport, so he picks me up
3 horas del aeropuerto O sea me recoge
Fran and we have to go to the airport there is one
Fran y hay que ir al aeropuerto hay una
what a move uncle
movida tío
see but I think I'm not going to get it today
ver pero creo que hoy no me va a dar
time uncle And there is a movement with
tiempo tío Y es que hay una movida con
this
este
Boy, I'm not going with this guy.
chico es que yo no vo con este chico
But of course they are very long videos
Pero claro es que son vídeos larguísimos
of pipepino and of
de pipepino y de
brin I almost see them outside of Stream and
brin casi que los veo fuera de Stream y
I'm making a video tomorrow for the main one
hago un vídeo mañana para el principal
from this
de esto
Hey Javi, the members have not joined.
eh Javi no se han sumado los miembros
Cristi, you have to add them by hand.
Cristi es que hay que sumarlos a mano
when the Stream Vale ends when
cuando termine el Stream Vale cuando
Once the stream is finished, we add it by hand.
termine el Stream lo sumamos a mano
from Seville would be New
de Sevilla sería Nueva
Zealand Okay, so I was wrong.
Zelanda Vale pues me he equivocado
but yes it is normal to be tired
con pero sí es normal que esté cansado
because I come from the ass of the ass world
porque vengo del culo del mundo del culo
from the literal world, eh. Let's see, it's 24 hours.
del mundo literal eh A ver son 24 horas
traveling Pin Pin Pin Pin forward and
viajando Pin Pin Pin Pin para adelante y
back 24 hours back 24 hours
para atrás 24 horas para allá 24 horas
I left the sanctuary back at the same time
para atrás salí del santuario a la misma
an hour or so that I arrived here today
hora más o menos que he llegado hoy aquí
Well in Spain it was the same time
Bueno a la en España era la misma hora
In Spain when I left the Sanctuary it was
en España cuando salí del Santuario era
the same time I arrived today
la misma hora a la que he llegado hoy
It's 24 hours a day, there's no one who can tell you.
Son son las 24 horas no hay quien te lo
sometimes I take more, it depends on the situation
quite a veces más eh depende de depende
of the
de las
scale but for you to make one
escala pero para que hagáis una
idea 5 hours by car 5 hours by car
idea 5 horas de coche 5 horas de coche
from Seville to Madrid to take the train
de Sevilla a Madrid para [__] el tren
in Madrid to catch the plane in Madrid
en Madrid para [__] el avión en Madrid
that on this occasion there were flights in
que en esta ocasión había vuelos en
Seville eh eh on this occasion the day that
Sevilla eh eh en esta ocasión el día que
I was leaving and there were flights in Seville, which
yo salía había vuelos en Sevilla lo que
The thing is, I don't have time to pick it up.
pasa es que no me da tiempo a cogerlo
because I came from Granada, that is, I took
porque yo venía de granada o sea yo cogí
The other day, Friday, I came from Granada to
el otro día el viernes de granada vine a
Seville to drop my wife at home
Sevilla a soltar a a mi mujer en casa a
leaving her at home I went to
dejarla en casa me fui a
Madrid I went to Istanbul and I went to
Madrid me fui a Estambul y me fui a
Thailand I know if it's 16 hours by plane or
Tailandia sé si son 16 horas de avión o
something like that between one thing and another and then
algo así entre una cosa y otra y luego
to the sanctuary is 3 hours from the
al santuario son 3 horas desde el
Airport
Aeropuerto
I'll basically summarize it for you Axel DEA
te lo resumo básicamente Axel DEA
supposedly some chats were leaked
supuestamente se le filtraron unos chat
with a smaller one, pipepino and others
con una menor el pipepino y otros
YouTuber was secretly recorded
youtuber lo grabaron a escondidas
asking him if that was real and Pipe
preguntándole Si eso era real y Pipe lo
accused of
acusó de
fart but it can be seen here in the thumbnail
pedo pero si se ve aquí en la miniatura
that this guy doesn't
que este tío no
will be much older than 18
tendrá mucho más de 18 años
not the typical thing, but let's see, I don't know with
no lo típico no pero a ver no sé con
who would be the youngest who chatted but
quién sería la menor que chateaba pero
clear
claro
This boy isn't that big either.
este chico tampoco es que sea muy grande
No, Antonio Gutier threw a couple of shots at you.
no Antonio gutier te tiró un par de
flowers that you helped him a lot eh Well
flores que lo ayudaste mucho eh Pues
Pablo I saw him I saw him I saw him I send him a
Pablo lo lo vi lo vi lo vi le mando un
kiss to Antonio we saw him in we saw him in
beso a Antonio lo vimos en lo vimos en
We saw the sanctuary the other day
el santuario el otro día lo vimos
We were watching some videos and
estábamos viendo un poco los vídeos y
others who were uploading people
demás que estaban subiendo la gente
on the subject
sobre el tema
and we got a video of Antonio and
y nos salió un vídeo de Antonio y lo
we saw like this A little and and it
vimos así Un poco y y lo
I saw I think it was
vi creo que era
I saw a talk by this guy's son.
este tíos he visto una charla de el hijo
Fran Cuesta talks about the situation
de Fran cuesta habla sobre la situación
My mother is just like my uncle's father is
madre mía es igual que el padre tío es
Franco is Asian, it's the same here.
Franco esta asiático es igual eh aquí
We are Hey early morning no now is
estamos Oye madrugado no ahora es
early there no Clear to see Neither
tempranito allí no Claro a ver Tampoco
because I've been in preseason for a week
porque llevo una semana de pretemporada
I got up at 6 in the morning
eh levantándome A las 6 de la mañana
so I get up at 7:3 and hey but
entonces me levanto a las 7:3 y Oye pero
You are much more handsome than your father, huh?
eres mucho más guapo que tu padre eh qué
People there are saying it's the same as
está diciendo la gente ahí es igual que
Fran is the same FR would like this bastard
Fran es igual FR quisiera el cabrón este
Fran appeared to see but my father
de Fran aparecerse a ver pero mi padre
It's bigger, people say, than Where
es más grande dice la gente que Dónde
play to see there are many people Eh that
juega a ver hay mucha gente Eh que
He doesn't know much about you in fact
desconoce mucho sobre ustedes De hecho
I've been seeing that people believe
he estado viendo que la gente se cree
who calls you my God, Pepsi Zorro
que te llama Dios mío sape Pepsi Zorro
I don't know what and they don't understand that they are Yes
no sé qué y no entienden que son Sí
Of course I saw the Delos and Dallas thing and
claro que vi lo del delos y el Dallas y
the conversations Of course I saw it
las conversaciones Claro que lo vi
It was brutal but he put a twi eh or
[__] fue brutal pero puso un twi eh o
be in fact it is
sea de hecho es
who was disconnected in Granada but
que estaba desconectado en Granada pero
but when Dala uploaded that video
pero cuando dala subió ese vídeo
eh I saw it, it was brutal, I saw it, it was brutal that
eh lo vi fue brutal lo vi fue brutal que
then of course it's already tea, it's gone away
luego Claro ya es tea se nos ha pasado
to ration it but it was brutal or rather and
para racionar lo pero fue brutal o sea y
The next day I went back in to
al día siguiente me volví a meter para
see what delox said and what
ver qué es lo que decía delox y de lo
uploaded a no what's here is that I have
subió un no lo de aquí es que me he
I put a cotton ball because I have
puesto un algodoncillo porque he
bleeding I have a wart here that
sangrado tengo aquí una verruguil que
that is in a very annoying place and and
que está en un sitio muy molesto y y
I bleed
sangro
when I give myself or whatever and I had it
cuando me doy o lo que sea y me lo haby
having to remove them daily
a tener que quitar que delos al día
next he came out with the saying Ah pu
siguiente salió con lo de diciendo Ah pu
It's a lie, period. Don't give it to the fake one.
es mentira punto No Dale la falsificado
has falsified the
ha falsificado la
incredible falsification of the truth
falsificación increíble la verdad
incredible pods and I really don't know
increíble podos y que en realidad no sé
if you want to say your real man
si quieres decir tu hombre de verdad
but in reality you don't
pero en realidad no te
called me used to have years Then my
llam me costumbr tener aos Entonces mi
real man the
hombre real el
There is Llama llama but name on Twitter
hay Llama llama pero nombre en Twitter
On Twitter I saw people commenting that
en Twitter vi comentar que la gente
I was criticizing, don't [ __ ] with me, what has happened to him?
estaba criticando no me jodas que le ha
placed on the children
puesto a los hijos
Pepsi I don't know and it's just like the father [ __ ]
Pepsi no s y es igual que el padre [__]
It seems strange to me how about you from
raro se me hace qué tal t del
football Your content aud friend if
fútbol Su contenido aud amig si
to Thailand to help his friend Yo
a Tailandia a ayudar a su amigo Yo
I have always said that Javi Oliveira is a guy
siempre he dicho que Javi oliveira tío
Whatever, for me it's Javi, it's fine.
como quiera yo para mí es Javi vale es
a guy that I will always say uncle look that
un tío que siempre lo diré tío mira que
I know that its content is sauce, it's sauce
sé que Su contenido es salsa es salseo
such but I will repeat it a thousand times it was
tal pero lo repetiré una y mil veces fue
the only one in a hard time for me in
el único en un momento duro para mí en
internet on YouTube because they threw me away
internet en YouTube porque me tiraron
the channels you already remember the only one that
los canales ya os acordáis el único que
that the only one who told me helped me
que me ayudó el único que me que me dijo
possible solutions and I am very
posibles soluciones y yo le estoy muy
grateful is worth very very grateful to
agradecido vale muy muy agradecido a
Javi At that moment and and and that didn't affect me
Javi En aquel momento y y y eso a mí no
I forget uncle because people
se me olvida tío porque a la gente a la
people when we are well everyone
gente cuando estamos bien todo el mundo
It comes close to you but when we are bad
se te acerca pero cuando estamos mal
Nobody gives you a hand, okay? And Javi for me.
nadie te echa una mano vale Y a mí Javi
without me being his friend because he didn't know me
sin yo ser su amigo porque no me conocía
more than the internet, just like me, he
más que de internet igual que yo a él el
Uncle took me and gave me a hand and I'll say it
tío cogió y me echó una mano y lo diré
Javi always behaved with me like
siempre Javi conmigo se comportó como
like a 10 and a kiss Antonio a kiss
como un 10 y y un beso Antonio un beso
Hey, we have to bring Antonio someday, eh?
Oye hay que traer a Antonio algún día eh
What are you putting me there that has
que me estáis poniendo ahí que me ha
You're putting half the world under attack on me
atacado medio mundo me estáis poniendo
in the chat he attacked you this is ha
en el chat te atacado este está ha
attacked the other I don't know if it's true or is
atacado el otro no sé si es verdad o es
lie I don't know if it's true it's a lie
mentira no sé si es verdad es mentira
look, my dick doesn't give a damn, my dick doesn't give a damn
mira me suda la [__] me suda la [__]
We are in another mod And we have a thousand things
estamos en otro mod Y tenemos mil cosas
really I mean I don't know if all the
de verdad O sea no s no sé si todos los
names you are telling me are
nombres que me estáis diciendo son
true or not
verdad o no
Okay, I attacked you, sauce. Yes, man.
vale Te he atacado salseo Sí hombre
come suck my [ __ ] for a while
venga chuparme la poll un rato
Basically, well, a kiss, Antonio.
básicamente Bueno un beso Antonio
Antonio One day we'll go one day I'll go
Antonio Un día lo vamos un día lo voy a
invite yes Antonio is a good person
invitar s sí Antonio es buena gente tela
and has many things to tell Guay
y tiene muchas cosas que contar Guay
Okay, but yes, one day we are going to do it.
vale Pero si si un día lo vamos a
I wanted to invite you, uncle, I wanted to tell you something.
invitar os quería decir algo tío os
I had to say
tenía que decir
I had to tell you something, but oh well
algo os tenía que decir algo pero bueno
It's basically a [ __ ] blast, I mean
básicamente es una una [__] pasada o sea
we have been watching in alceo the
hemos estado viendo enes alceo las
Yuji's latest things and look at him there
últimas cosas de yuji y mirarlo allí
Enes Alceo because I'm not going here again
enes alceo porque no voy aquí otro
direct from yuji we have done it there in
directo de yuji lo hemos hecho allí en
Salseo has played there
salseo ha tocado allí el
topic so you go there
tema así que os vais para allá
Okay, and I've given an exclusive on
vale Y he dado una exclusiva en
telesalseo okay I'm going to tell you about it
telesalseo vale os lo voy a comentar
Here and it's basically Tele5
aquí y es que básicamente está tele5
behind yuji is tele5 behind
detrás de yuji está tele5 detrás de
yuji, it's not a joke, eh, it's not a joke, I don't know if
yuji no es coña eh No es coña no sé si
yuji will accept eh I don't know if yuji will accept
yuji aceptará eh No sé si yuji aceptará
but tele5 is behind yuji
pero está tele5 detrás de yuji
offering you a
ofreciéndole una
pasta No joke
pasta No es coña
Let's see Curron, of course, says Curron. Of course.
a ver curron claro dice curron Claro que
will accept to see well go to telesalseo
aceptará a ver bueno iros a telesalseo
I have mentioned it there, telec is progr
por allí lo he comentado telec es progr
Let's see, I don't know. It depends, it depends on what.
A ver no sé Depende depende de qué
program It depends on which presenter
programa Depende de qué presentador
It depends on what the entire chain has
depende de queé todo la cadena le tiene
really looking forward to
muchas ganas a
Fran Let's see, I don't know if it's because of desire, Fran
Fran A ver no sé si es por ganas a Fran
The truth is I think it will be because of p because
la verdad yo creo que será por p por
audience I don't know if as such or something
audiencia no sé si como tal como algo
personal truth
personal la verdad
but it is also a program that
pero es que es un programa además que
offers a lot of money then I hope I
ofrece mucha pasta entonces ojalá me
mistake
equivoque
but I think he will accept it
pero creo que va a aceptar la
true if basile is there I doubt that
verdad si llega a estar basile dudo que
would allow it What are you saying but if
lo permitiera Qué dices pero si
Basile was the one who supported the most
basile era el que más apoyaba que
was saved in
estuviera salva en
Tele5, let's see, the truth is that this is the topic
tele5 a ver la verdad es que es el tema
what's on right now
que hay ahora mismo
quite international quite global
bastante internacional bastante mundial
the subject and we are in August which is not the case either
el tema y estamos en agosto que tampoco
c haa much more Frank must learn
c haa mucho más Frank debe aprender
much also about refusing to collect
mucho también sobre negarse a recaudar
money there is the idea that
dinero se tiene la idea de que las
people who help animals or others
personas que ayudan a animales o a otros
They can't earn well on that investment
no pueden ganar bien por esa inversión
of time and effort that no one else does
de tiempo y esfuerzo que nadie más hace
That's why no one wants to dedicate themselves 100% to
por eso nadie quiere dedicarse al 100% a
Something similar to helping should not be living
algo similar ayudar no debe ser vivir
with let's see I told him and I have
con a ver yo se lo decía y se lo he
been saying there but he didn't want to
estado diciendo allí pero él no quería
What do I tell you, that is him
que te digo o sea él
There were several YouTubers, there were some.
tenía hubo varios youtubers hubo alguno
I'm going to say some okay because I was
voy a decir alguno vale porque yo estaba
in front of one of the calls, okay, there was
delante en una de las llamadas vale hubo
some youtuber who
algún youtuber que le
offered money worth paying basically a
ofreció dinero vale pagar básicamente un
good amounts and he
buenas cantidades y él les
He said no way, he hadn't caught him.
dijo que no [__] que no le había cogido
the money to plex and that he wanted to be the
el dinero a plex y que él quería ser el
direct and in exchange for the direct, then
directo y Y a cambio del directo pues
Whoever wanted to help him should go and give
quien quisiera ayudarle que fuera a dar
the kik members he wanted
los miembros de kik que él quería el
money but not how to earn it
dinero pero no sino como ganárselo no
there in that of that let's see what I tell you is the
ahí en el de eso a ver qué te digo es el
Grandpa, I would have taken it directly
abuelo yo directamente hubiera cogido
all the
todo la
true I would have taken everything but
verdad yo lo hubiera cogido todo pero
I also tell you that the youtubers
también te digo que los youtubers
Hey, there were those YouTubers that I
eh había esos youtubers a los que yo
I heard that they called him not us
escuché que que lo llamaron no nosotros
We're going to give you so much, I don't know what I'm going to give you
te vamos dar tanto no sé qué yo te voy a
give so much [ __ ] go to Kick and give it to him
dar tanto [__] iros a Kick y se lo dais
there I understand why you have not told him
allí entiendo por qué no se lo habéis
given
dado
because you still have time
en porque estáis a tiempo todavía
eh it's very Boomer it's very Boomer already
eh es muy Boomer es muy Boomer ya
Apollo was already Dallas, right?
ya Apolo era Dallas a que sí yo
I honestly don't know, I think that the
sinceramente no lo sé yo creo que el
Dallas would have told me HM the truth
Dallas me lo hubiera dicho HM la verdad
I don't know but I don't
no lo sé pero yo no lo
I think the truth is I don't know why Fran does
creo La verdad no sé por qué Fran si lo
I believed it but I didn't
creía pero yo no lo
I think so today Fran said that plex
creo pues hoy Fran dijo que plex
Ah Ah Well no
Ah Ah Pues no lo
be good people I've said it okay I have
sé bueno gente lo he dicho vale he
been on telesalseo giving that exclusive
estado en telesalseo dando esa exclusiva
about yuji on tele5 and commenting a little
sobre yuji en tele5 y comentando un poco
the new developments, which are not few
las nuevas novedades que no son pocas
Ok, Yuji is now accusing Fran of
vale yuji anda ahora acusando a Fran de
The old reliable one is worth it
la vieja confiable vale la
she is accusing him she is accusing him
está la está acusando lo está acusando
of domestic violence is worth it or has
de violencia doméstica vale o sea ha
been saying the exact opposite all
estado diciendo todo lo contrario todos
these days and suddenly we already give the
estos días y de repente pues ya damos el
next step No, we'll see what it is
siguiente pasito No ya veremos Cuál es
the next one is fine we'll see what it is
el próximo vale ya veremos Cuál es el
next per clear having tele5
próximo per claro teniendo a tele5
behind we will see no How much have you
detrás ya veremos no Cuánto has
raised Fran because if they don't fail me
recaudado Fran pues si no me fallan los
calculations
cálculos
If they are 27,000, speaking badly, it is fine.
si son 27000 así hablando malamente vale
without calculating calmly because the
sin calcular tranquilamente porque la
I have my mind already burned to the ground
mente la tengo ya quemad sima
and
e
Cent 40 and long more or less
Cent 40 y largos más o menos
no 140 long
no 140 largos
You can't donate right now, of course, let's see.
no se le puede donar ahorita claro a ver
He has Kick, you can go and give him the
é tiene Kick te puedes ir y darle los
members you still want even if you don't
miembros cu tú quieras todavía aunque no
be in the
estén en el
direct lives in Thailand in a
directo vive en Tailandia en un
sanctuary which is a very large piece of land
santuario que es un terreno muy grande
where he has all kinds of animals
donde tiene todo tipo de animales de
agreement because its its its function in the
acuerdo porque su su su función en la
life really is eh No showering take
vida realmente es eh No ducharse llevar
a white cap eh with crocs and that
una gorra Blanca eh con crocs y que los
animals are free Then he
animales estén en libertad Entonces él
It has many animals, it has deer
tiene muchísimos animales tiene ciervos
has pigs has otters has
tiene cerdos tiene nutrias tiene
ostriches well it has like a
avestruces bueno tiene como un
ecosystem there of animals that he
ecosistema ahí de de de animales que él
takes care of them
se encarga se encarga de de cuidarlos a
all or to maintain that sanctuary ent to
todos o de mantener ese santuario ent a
see [ __ ] said like that it seems that it has a
ver [__] dicho así parece que tiene un
video game eh Fran in the sanctuary welcomes
videojuego eh Fran en el santuario acoge
animals that can no longer be
animales que ya no se pueden
reincorporate society to see Son
reincorporar a la sociedad a ver Son
animals, that is, have a shelter because Fran
animales o sea tiene Refugio porque Fran
has the shelter which is also in
tiene el refugio que también está en
yuji's man By the way okay And the in
hombre de yuji Por cierto vale Y el en
the shelter because they are animals when they
el refugio pues son animales cuando se
They have to cure, imagine they have a
tienen que curar imagínate tienen un
accident or are they some kids who come
accidente o son unas crías que vienen
sick okay or in other words in the sanctuary they are
enfermas vale o sea en el santuario son
animals that cannot be reintegrated into
animales que no se puede reinsertar en
society is worth it, that is, it is a sanctuary
la sociedad vale o sea es un santuario
the word itself says it, they are not
la propia palabra lo dice no están
prepared are prepared to die or
preparados están preparados para morir o
It's basically making life as easy as possible for him.
sea básicamente es hacerle la vida lo
best possible and live as long as possible
mejor posible y que vivan lo más
resemblance to nature possible worth
parecido a la naturaleza posible vale
have the best possible life in that
que tengan la mejor vida posible en ese
in that
en ese
site you saw the new video pipen don't you
sitio viste el nuevo vídeo pipen no te
mentions me in that video mentions me
menciona a mí en ese vídeo me menciona
in that video that we saw on the cover
en ese vídeo que hemos visto en portada
Now, well, no, he hasn't just uploaded it.
ahora eh pues no no lo acaba de subir
How the hell am I going to watch it but oh well
Cómo [__] lo voy a ver pero bueno lo
we'll see tomorrow
veremos mañana
surely that is what happens to him in the
seguramente es qué ocurre él en el
past He had a pretty big move
pasado Tuvo una movida bastante grande
with his wife called Yuji who
con su mujer que se llama yuji que la
They put him in jail and he moved heaven and earth
metieron en la cárcel y movió cielo y
land to bring it to Spain
tierra para para sacarla vino a España
asked for help from the king of Spain Well one
pidió ayuda al rey de España Bueno una
madness And a long time later apart from
locura Y mucho tiempo después aparte de
be a person who argues about
ser una persona que se pelea sobre
politics and [ __ ] all day long
política y sobre [__] todo el día en
Twitter Ah, well he has become quite an ally.
Twitter Ah pues se le ha Aliado bastante
great why why me personally
grande por qué por qué yo personalmente
I think Fran and I think he too
pienso que Fran y creo que él también se
you will have noticed a little bit not and
habrá dado cuenta un poco no e
You should speak less, damn it's sad, huh?
debe opinar menos [__] es triste eh Es
Sad Yes yes it is sad but let's see it is that
triste Sí sí es triste pero a ver es que
He doesn't have a gossip channel like me or
él no tiene un canal de salseo como yo o
I'll be screwed and so on.
sea a mí que me den por culo y también
I tell you, I mean, I should also give my opinion
te digo o sea yo también debería opinar
at least on some occasions because
menos en algunas ocasiones porque al
final I dedicate myself to gossip here maybe
final Yo me dedico al salseo aquí puede
there are people from the right and from the left
haber gente de derecha de izquierda de
up and down and if I give a
arriba y de abajo y si yo doy una
opinion because there may be people who
opinión pues puede haber gente que se
bother and do not want to enjoy it
moleste y y no quiera disfrutar el
I'll gossip someday simply because I do.
salseo algún día Simplemente porque lo
I give and he goes with another one, better okay and
doy yo y se vaya con otro mejor vale y
He gets too frank with some things
él se pone demasiado Franco con algunas
opinions and well look, it could have been
opiniones y pues mira pues puede haberse
surely removed supports but not
quitado seguramente apoyos pero no lo
I say only for the money because you
digo solamente por el dinero porque te
If something comes up and they don't donate to you, I'll say it.
surja algo y no te vayan a donar lo digo
In general you are the one of the animals you live
en general eres el de los animales vives
for the animals for the animals no
por los animales por los animales no
among other things among your children
entre otras cosas entre entre tus hijos
Don't separate your children from those animals
no aparte de tus hijos por esos animales
Hey, man, don't start giving your opinion.
eh [__] No te pongas a a decir a opinar
not about about Band so radical no By
no sobre sobre Band tan radical no Por
What? Well, because you take away support that
qué Pues porque te te quitas apoyos que
Surely because they like what
seguramente pues les gusta lo que
you make your wife clear sometimes to see is not
haces su mujer claro a veces a ver no es
censorship as such but it does save fabric
censura como tal pero sí que ahorrá tela
Well, it might be better for you. Not for nothing.
pues te puede venir mejor No por nada
but because you are not a politician you are a
sino porque no eres político eres un
animalist you live off the opinions of
animalista tú vives de las opiniones de
the people Sure but maybe
la gente Claro pero a lo mejor
Mario, there are times when it is better for me to give my opinion.
Mario hay veces que es mejor que opine
people not you and that's it
la gente no tú y ya
It's a shame I can't express myself with
está Qué pena no poder expresarte con
freedom because of what is good left
libertad por culpa de de los bien queda
Anica can express herself but at a
Anica sí se puede expresar pero a lo
I better express myself more calmly.
mejor se puede expresar más tranqui me
you understand how to express yourself
entiendes Como expresar te puedes
express
expresar
[Music]
[Música]
or how to express yourself you can express yourself
o como expresarte te puedes expresar
but of course you can also bother
pero claro puedes molestar también a
people who maybe
gente que a lo mejor
eh You are more interested in seeing if
eh Te interesa más a ver es que si
you have a sanctuary where you help
tienes un santuario en el que ayudas
animals and others no and there are people who
animales y demás no y hay gente que
wants to collaborate with the sanctuary and with
quiere colaborar con el santuario y con
your work and all that stuff, then you start
tu labor y todo el rollo pues te pones a
against unnecessarily because you don't
en contra sin necesidad porque no te
You dedicate a kiss to politics Verito or
dedicas a la política Verito un beso o
be he Even if he bought the sanctuary or
sea él Aunque comprara el santuario o
be he bought the sanctuary according
sea él compró el santuario de acuerdo
that large piece of land with the
ese terreno de tierra tan grande con el
money I had saved with the money
dinero que tenía ahorrado con el dinero
that he will have earned throughout his life
que habrá ganado durante toda su vida
because exactly Only when it is of
porque exactamente Solo cuando sea de
Venezuela which is unanimous exactly
Venezuela que es unánime exactamente
Very smart luar that one eh That's good
luar muy inteligente esa eh Esa es buena
Frank has obviously made some money but in
Frank obviamente ha hecho pasta pero en
Thailand even if you have residency
Tailandia aunque tengas la residencia
Because you are a foreigner you cannot have anything
por ser extranjero no puedes tener nada
to your historical racist name of
a tu nombre racist histórica de
Thailand So he What did this do
Tailandia Entonces él Qué hizo esto
It is a historical racist truth, that is to say it is
es una racista histórica verdad o sea es
too too patriotic no I mean you
demasiado demasiado patriota no O sea tú
You can't go to Thailand and buy one
no puedes ir a Tailandia y comprar una
property That is, you cannot buy a
propiedad O sea no puedes comprar un
land because it is from
terreno porque es de
Thailand you know bought the sanctuary and
Tailandia sabes compró el santuario y lo
put it and agreed with his wife to put it to
puso eh acordó con su mujer ponerlo a
name of his wife yuji and when
nombre de de su mujer de yuji y cuando
the children were of legal age because
los niños fueran mayores de edad porque
He has three children if I'm not mistaken.
él tiene tres hijos si no me equivoco eh
not to transfer it to the name of one of the children
pas pasarlo a nombre de uno de los hijos
I agree. Totally after many
de acuerdo Total que después de muchos
years Ah his wife and he separated and
años Ah se separaron su mujer y él y
then his wife what is happening to him
entonces su mujer lo que le está
What's happening now is that he asks for money
ocurriendo ahora es que e le pide dinero
for the sanctuary is worth his ex-wife in this
por el santuario vale su exmujer en este
if your ex-wife was talking about this
caso su exmujer de esto estaba hablando
extensively in telesalseo it is worth we have
extensamente en telesalseo vale hemos
I've been seeing all the phrases he's said
ido viendo todas las frases que ha dicho
yuji the contradictions and basically
yuji las contradiciones y básicamente
The lies that exist are not tremendous.
las mentiras que hay no eh es tremendo
the turns that have not given him some
las vueltas no que le ha dado algunas
things to help you create the story
cosas para para ir creando el relato a
where I want to go that I am already there
donde qui llegar que ya me la estoy
seeing me coming he did not join with another with
viendo yo venir no se juntó con otro con
another boy or with another girl or with another
otro chico o con otra chica o con otro
girl or it doesn't matter then about one thing
chique o da igual entonces de una cosa
that Frank bought or at least This is
que compró Frank o por lo menos Esta es
Frank's version now we will see the
la versión de Frank ahora veremos la
interview that yuji gave that was something that
entrevista que dio yuji que era algo que
Frank told us the other day that he was going to
Frank nos avisó el otro día que iba a
do an interview eh Don't start to
hacer una entrevista eh No empecéis a
being sexist in the chat, sons of [ __ ]
ser machistas por el chat hijos de la
big [ __ ] dude don't start with all of them
gran [__] tío no empecéis con todas
equal there are no very good women there
iguales no hay mujeres muy buenas hay
very bad women there are very bad men
mujeres muy malas hay hombres muy malos
and there are very good men, don't start to
y hay hombres e muy buenos no empecéis a
generalize that you disgust me, I [ __ ] on you
generalizar que me dais asco me cago en
my [ __ ] mother of something that had
mi [__] madre de una cosa que había
bought Frank who was the Sant ario then
comprado Frank que era el Sant ario pues
His wife tells him, "Well, my name is me."
su mujer le dice bueno está mi nombre yo
I need money. Either you give me money or I do.
necesito pasta O me das dinero o lo
I put this up for rent, Tal and Fran
pongo en alquiler o esto Tal y Fran
Of course he says, but I bought this and
claro dice pero si esto lo compré yo y
My whole [ __ ] is already sweating, that's what it is
ya me sudda toda la [__] es lo que hay
not totally totally we are going totally to
no total totalmente vamos totalmente a
See, I think Gref should help
ver yo creo que gref debería ayudar a
Frank to evict Yuji from there eh
Frank a desahuciar a yuji de allí eh
Life is like that. So Frank couldn't do it anymore.
vida es así Total que Frank ya no podía
get more money and agree with his wife
sacar más dinero y acuerda con su mujer
His wife asks him for half of the sanctuary
su mujer le pide la mitad del santuario
to put it in the name of the children it is worth it
para ponerlo a nombre de los hijos vale
that were the two eh Eh well what he
que eran los dos eh Eh bueno lo que le
she asks for pasta she doesn't want it she doesn't
pide es pasta ella no quiere ella no
wants the sanctuary as such what
quiere el santuario como tal lo que
wants is the
quiere es la
pasta damn What a pain a guy has jumped on me
pasta [__] Qué pesado me ha saltado un
copyright on the telesalseo live now
copyright en el directo de telesalseo ya
I'll process it. Let's see what she wants, paw.
lo proceso A ver ella lo que quiere pata
When she says half it is because she
cuando dice la mitad es porque ella
considers that the land has a value
considera que el terreno tiene un valor
and then he says, "Okay, look, I'll leave it to you."
y entonces dice Bueno mira eh te lo dejo
in this and asks and asks for that money
en esto y le pide y le pide ese dinero
I sincerely believe that Yuji should
yo sinceramente creo que yuji debería
accept what has been possible
aceptar lo que se ha podido
get I think Javi you already look with
conseguir creo que Javi ya miras con
other eyes to gref yes yes yes yes yes yes no
otros ojos a gref sí sí sí sí sí s sí no
I'm going to tell you, let's see, I'm not going to deceive you.
te voy a decir a ver no te voy a engañar
I'm not going to lie to you, for me it's very
no te voy a engañar para mí es muy
The sanctuary is important and it is very
importante lo del santuario y es muy
It's important that Fran comes out well here.
importante que Fran eh salga bien aquí
In this topic you understand me So yes
en este tema me entiendes Entonces si
Gref comes and helps him, obviously.
viene gref y le ayuda pues evidentemente
I'll take a better look at it
lo voy a mirar mejor
Of course next month I'll run over a
claro el mes que viene atropellar una
old and I'll [ __ ] myself
vieja y me cagaré
in this dye that has been put or something
en tinte este que se ha echado o algo
Okay, but obviously, man, clear
vale pero hombre evidentemente claro
This for me is This for me is
Esto para mí es Es que esto para mí es
a point that I will take into account
un punto que lo voy a tener en cuenta
But how can you not take it into account?
Pero cómo no lo vas a tener en cuenta
Of course, let's see if you take everything into account
claro a ver si tienes en cuenta todo lo
Bad How are you not going to take into account one
malo Cómo no vas a tener en cuenta una
something like that
cosa así
eh or so clear of course by
eh o sea claro por supuesto por
supposed 200
supuestísimo 200
and pic eur the sanctuary is valued at
y pic eur el santuario se valora en
total in half a million but if it is that
total en medio millón pero si es que de
I've also missed that.
hecho también he echado de menos a o sea
I sincerely thought that more more more
yo sinceramente pensaba que má más más
streamers were going to do the same thing eh without
streamers iban a hac lo mismo eh sin
However, only Gref and Plex for now.
embargo solo gref y plex de momento eh
I don't know if Well there are some that I know that
No sé si Bueno hay algunos que sé que
They called from behind, no, I'll help you.
han llamado por detrás no yo te te ayudo
I don't know what
no sé qué
And the truth is that these things I tell you are true.
e la verdad a mí estas cosas qué te digo
Hey, what can I say? I've said that before.
eh qué te digo lo he dicho antes eso
also not I mean then when something happens
también no O sea luego cuando pasa algo
Fran's viral no, it's not on prime, I don't know
viral de Fran no que está en prime no se
fight with a deer everyone does it
pelea con un cervo todo el mundo lo
wants to call for a video call all
quiere llamar para una videollamada todo
the world
el mundo
He wants me to send him a
Quiere que le mande un
message in short and it has to be for the
mensaje en fin y hay que est para las
good and for the
buenas y para las
Bad Yes, I know that Jordi White put a
malas Sí ya sé que Jordi White puso un
twet but I also know that Jordi
twet pero también Sé que Jordi lo
He called me when I was there
llamó Estando yo
There are some there to see It's that many
allí hay algunos a ver Es que muchos
ions and has caught them outside with the
iones y les ha pillado fuera con la
family
familia
eh And there are some that what about okay but
eh Y hay algunos que que tal vale pero
Yes, I know some who are really cool and
sí que sé de algunos que sí están [__] y
[ __ ] But well, everyone shits what they want
[__] Pero bueno cada uno caga lo que
I want it, that is, they are things that I
quiera ya está o sea son cosas que yo lo
The only thing I can tell you is, let's see, you don't
único que si os puedo decir A ver tú no
You can blame everyone or
puedes echarle en cara a todo el mundo o
whoever wants to help, let him help
sea quien quiere ayudar que ayude quien
It doesn't matter what comes out of your turnip, there's no reason for it
no le salga del nabo no tiene por qué
help me understand if you don't want us
ayudar me entienden si no nos quiere nos
wants
quiere
but what I do have for you is what I do have for you
pero lo que sí te tengo lo que sí te
I have to say that I do this.
tengo que decir es que yo Esto sí lo
I obviously take into account
tengo en cuenta evidentemente
a kiss tesa that if there is to me gr I do not
un beso tesa que si hay a mí gr no me
It usually goes down very well but if there is another
suele caer muy bien pero si hay otra
Something that I don't like, I'm going to do it.
cosa que yo no me guste pues la voy a
say and that's it but obviously
decir y ya está pero evidentemente
I forget a little how bad I am
se me olvida un poquito lo mal que me
fell, you didn't have a bit of disgust for me
caía no le tenías un poco de tirra me
He put an extra I don't know how much but what
puso un exra no sé guanto pero qué
You want me to tell you, I mean, you don't see it
quieres que te diga O sea no lo veis
just like me Rome too if what happens
igual que yo Roma también si lo que pasa
that there was no time for Rome to also
que no dio tiempo Roma también se
He offered yes but it turns out there wasn't enough time
ofreció Sí pero pasa que no dio tiempo
You don't see it the same way as me, that is, the guy
no lo veis igual que yo o sea la el tío
being in Korea dedicating a couple of
estando en Corea dedicando un par de
hours there in his live show he gave it a lot
horas ahí en su directo le dio un porrón
from diffusion to the extensible east to the
de difusión a al extensible este al
direct I think in the two hours that
directo creo que en las dos horas que
They got, I don't know if 500 or 600
estuvo consiguieron no sé si 500 o 600
subscriptions you know [ __ ] dude it's for the
suscripciones sabes [__] tío es para el
sanctuary approximately and asks for 200
santuario aproximadamente y le pide 200
and a thousand dollars in cash in cash or so
y pico mil dólares en Cash en Cash o sea
bill money and Frank says Hey no
dinero de billete y Frank le dice Oye no
I'm going to give you the money in cash because
te voy a dar el dinero en cash porque
This is not the Thai Mafia.
esto no es la La Mafia tailandesa O sea
No no it doesn't make sense for you to ask me for the
no no no tiene sentido que me pidas el
money in briefcases in bags is that no
dinero en maletines en bolsas es que no
It makes sense, I can do it for you.
tiene sentido yo te puedo hacer
transfer Oh and I'll pay you, okay?
transferencia Ah y te y te lo pago vale
the eh half of the sanctuary and half
las eh la mitad del santuario y la mitad
of the sanctuary as I tell you are the 200 and
del santuario como os digo son los 200 y
peak 1000 euros then Frank gave to
pico 1000 euros entonces Frank dio a
to know this publicly a lot
conocer esto públicamente muchísima
people have helped her, including us
gente la ha ayudado entre ellos nosotros
Well, by making this whole topic known and
pues dando a conocer todo este tema y
So I finally didn't donate anything to you guys.
tal yo finalmente no le doné nada chicos
because it passed me by and I thought it was going to
porque se me pasó y creía que iba a
be today apart that good when I go to
estar hoy aparte que bueno cuando vaya a
Thailand, well, probably. Maybe.
Tailandia pues seguramente A lo mejor
we try to do something that this has already been done
intentamos hacer algo que que esto ya lo
We will talk and I think Fran I know Javi
hablaremos y creo que Fran yo lo sé Javi
gibel looks like the white spider of
gibel se parece a la araña blanca de
Miss Spider or is it just me crying face
Miss Spider o solo soy yo cara llorando
of
de
laugh the white spider of Miss Spider what
risa la araña blanca de Miss Spider qué
Damn it is. In fact, I don't even know what it is.
[__] es Es que de hecho no sé ni lo que
It's Miss Spider
es Miss Spider
The Adventures of Miss Spider
Las aventuras de Miss Spider de
David will take days until then But
David demorará días hasta entonces Pero
why do you see
por qué ve
this but so you were seeing these
esto pero o sea que estabas viendo estos
drawings and suddenly you have
dibujitos y de repente se te ha
happened but they are cool or
ocurrido pero están chulis o
what no, I don't understand you, man
qué no no os entiendo tío
I don't understand you many times, eh?
no os entiendo muchas veces eh ha
achieved more or less half of what
conseguido más o menos la mitad de lo
that I had to get is worth half of
que tenía que conseguir vale la mitad de
what I wanted to achieve because they had
lo que quería conseguir porque tenían
to get much more than half
que conseguir bastante más de la mitad
Uncle, it's clear when we talk about
tío es que claro cuando hablamos de
40,000
40.000
memberships 40,000 seems less than what
membresías El 40.000 parece menos de lo
but it is that every 1000 memberships are
que pero es que cada 1000 membresías Son
5 or 6000 euros
5 o 6000 eur
eh every 1000
eh cada 1000
Memberships are 5 or 6000 bucks
membresías Son 5 o 6000 pavos
That is, when 10,000 were obtained,
O sea ya cuando se consiguió 10.000 que
I think the 10,000 I think the 10,000
creo que los 10.000 creo que los 10.000
They were the first day, eh, [ __ ], it's that already
fueron el primer día eh [__] es que ya
10,000 is more than 50,000
10.000 son más de 50.000
turkeys you know is a lot uncle be
pavos sabes es muchísimo tío sea
got 27,000 [ __ ] memberships
conseguido 27.000 membresías de [__]
Mother, the fear I had was that I
madre Yo el miedo que tenía es que me
out there that we were the ones
fuera para allá que estuviéramos los los
five there doing live shows all the time
cinco allí haciendo directos todos los
days inventing yourself
días inventándote
and that it didn't turn out well and that we
y que no saliera bien y que nos
we came with less than
vinieramos con menos de
10,000 is that 100 is 500 bucks
10.000 es que 100 son 500 pavos
exactly tesa there was some there was one
exactamente tesa había alguno había uno
I remember that I donated a lot.
que donaba un montón me acuerdo Yo
when we were on our way to the airport and
cuando íbamos de camino al aeropuerto y
it went from 100 to 100 to every 10
iba de 100 en 100 a cada a cada 10
100 100 100 minutes, this skin is so [ __ ] awesome
minutos 100 100 100 dio [__] este skin
[ __ ]
[__]
It is 50,000 not 40,000 subscriptions in
es 50.000 no 40.000 suscripciones en
Kick that each subscription because it is 5
Kick que cada suscripción pues al ser 5
and you take a large percentage. Well, then.
y tú llevarte un gran porcentaje Eh pues
They are HM 200,000 200,000 and now we will see
son HM 200,000 200,000 y ahora veremos
How much has been achieved in agreement I do not know if
Cuánto ha conseguido de acuerdo no sé si
has achieved the second part
ha conseguido la segunda parte la
Part Three HM I don't know I don't know now
tercera parte HM No lo sé No lo sé ahora
we'll see and I've asked him too
lo veremos y yo también le he preguntado
by private In what situation finally
por privado En qué situación finalmente
Let's see how much money there is
está vamos a ver cuánto dinero ha
achieved what he said
conseguido lo que ha dicho él
publicly and also what he has said
públicamente y también lo que ha dicho
yuji because although I trusted Fran de
yuji porque aunque yo me fí de Fran de
What he told me I think is important
lo que me dijo creo que es importante
listen to the other person's version
escuchar la versión de la otra persona
which in this case is Yuji from Why
que en este caso es yuji de Por qué le
He's asking for this money, huh? Because what?
está pidiendo este dinero eh Porque qué
The children come out and say to her, "Mom, are you?"
salen los hijos y le dicen mamá te estás
mistaking what is happening here
equivocando qué está pasando aquí
etcetera etcetera eh chat mode subs already
etcétera etcétera eh chat modo subs ya
You touched my [ __ ], you sons of [ __ ].
me habéis tocado la [__] hijos de la
big [ __ ] let's see the Twitter of
gran [__] vamos a ver el el Twitter de
Frank, let's see what's here after
Frank a ver qué hay por aquí después de
5 days of uninterrupted live streaming. Thank you.
5 días de directo ininterrumpido Gracias
Thank you all from the bottom of my heart, this is changing.
a todos gracias de corazón esto cambia
my perspective on many things let's go
mi perspectiva sobre muchas cosas vamos
Let's see boys and girls and everyone
a ver chicos y chicas y todo el mundo
Thank you so much for all the support you
Muchas gracias por todo el apoyo que
you have done these 5
habéis hecho estos 5
days the
días el
From the bottom of my heart I tell you that many
chi de corazón os digo que muchísimas
thanks Hey chi is becoming a streamer Hey me
gracias Oye chi se hace streamer Eh me
has been asking for things already
ha estado preguntando ya por cosas para
set up the Setup this afternoon
montar el Setup esta tarde
Chisas streamer eh also know that
chisas streamer eh también saber que
all of you who have donated and all of you
todos los que habéis donado y todos los
that you have given subscriptions and all
que habéis dado suscripciones y todos
those of you who have become members and such
los que os habéis hecho miembros y tal
to think that all that money is going to be for
pensar que todo ese dinero va a ser para
Let the other guy spend it. But anyway, let's go.
que se lo gaste el otro Pero bueno vamos
Fran just sent me an audio to pay
a pagar me acaba de mandar un audio Fran
dude, I'm going to listen to you, what do you want?
espa lo voy a escuchar qué quieres
TO
A
See, I don't know if I agree very much with what
ver no sé si estoy muy de acuerdo con lo
What Fran told me, but well, it's his
que me ha dicho Fran Pero bueno es su
The decision is his and he is the boss
decisión es suyo y él manda
evidently to
evidentemente a
see wait
ver espera
Let's see it is
A ver es
How good we will continue seeing gref Y
que bueno vamos a seguir viendo a gref Y
Now I'll explain it to you, let's see what they are
ahora os lo explico a ver es que están
taking things out of Fran they are saying
sacando cosas de Fran están diciendo
Fran's things Ah and it came out today
cosas de Fran Ah y ha salió hoy a
tell him that Fran has done violence to him
decirle que Fran le ha hecho violencia
domestic in short the usual steps to
doméstica en fin los pasos habituales a
follow Okay
seguir Vale
then Fran and
entonces Fran y
I
yo
Well I have something here Okay I
Bueno yo tengo aquí una cosa Vale yo
I have something here I have something here
tengo aquí algo yo tengo aquí algo
doing my journalistic work is worth it.
haciendo mi trabajo periodístico vale Yo
I have something recorded here, okay? I have
tengo aquí algo grabado vale Yo tengo
here something recorded
aquí algo grabado
and seeing them more or less Come okay And
e viendolas más o menos Vení vale Y
Then Fran says that he is going to go up
entonces Fran dice que que va a subir
Now of course but I don't know if it is
ahora Claro pero no sé si es
better the one we already recorded
mejor el que ya grabamos
I see that the one we recorded is the poa
Yo veo que el que grabamos es la poa
But well, I don't know what he does.
Pero bueno no sé que haga lo que él
I want it or both, I don't know now.
quiera o o las dos cosas no lo sé ahora
We see, I don't know what to think about now.
vemos no sé ahora que se lo piense por
he
el
way How is there new info let's see It's that
camino Cómo hay nueva info a ver Es que
It's that Yuji does both things
es que yuji las dos cosas
Javi He is in charge, it is his and he is in charge.
Javi Es que él manda es suyo y él manda
eh or whatever he says what
eh o sea lo que lo que él diga lo que
It happens that I have here and another
pasa es que tengo aquí y otra
Clear thing What happens is that I have
cosa Claro Lo que pasa es que tengo
now when Now when Fran arrives
ahora cuando Ahora cuando llegue Fran
we talk It's that really Or it is
hablamos Es que de verdad O sea está
saying is like announcing that the
diciendo está como anunciando que el
money you have raised and the first thing you
dinero que ha recaudado y lo primero que
says guys all of you who have
dice chavales todos los que os habéis
subscribed that you know that that money is not
suscrito que sepáis que ese dinero m se
They're going to spend it. And I told Frank to the
lo van a gastar Y yo le dije Frank a la
people don't care what that is going to be
gente le da igual lo que vaya a ser ese
money the important thing is that you save the
dinero lo importante es que tú salves el
sanctuary But the first thing he says or
santuario Pero él lo primero que dice o
I could say anything else
sea podría decir cualquier otra cosa
but the first thing he says is that you know
pero lo primero que dice es que sepáis
They're going to smoke this money, okay?
este dinero se lo van a fumar vale
Perfect. It's Fran from the jungle, huh?
perfecto Es que es Fran de la jungla eh
almost three parts of the sanctuary and is a
casi tres partes del santuario y es una
passed almost three parts of the sanctuary has
pasada casi tres partes del santuario ha
said guys
dicho chicos
eye and it's a blast according to So
ojo y es una pasada de acuerdo Así que
much to everyone and here comes the last one
much a todos y aquí se viene la última
Ray del
Ray del
ch you know what I love about this
ch sabéis lo que me encanta de este
video that I don't know how much money it has
vídeo que no sé cuas cuánto dinero ha
How much money has it raised?
Cuánto dinero ha recaudado O sea me
I'm staying the same, it's impressive, right?
estoy quedando igual es impresionante no
Let's see, there are 5000 memberships.
a ver Son son son 5000 membresías serían
25 25 25 25 not 25 by 4 No what the [ __ ]
25 25 25 25 no sea 25 por 4 No qué [__]
I'm talking about 5000 memberships
estoy hablando yo 5000 membresías
would be
serían
Hey 5000 memberships would be 25 wants
Oye 5000 membresías serían 25 es quiere
say
decir
that
que
I feel 130 140 is what I get from the account
siento 130 140 me sale a mí la cuenta la
Old lady, I'm sorry to see, I see it well now.
vieja siento a ver yo lo veo ya bien
Hey, the video is the weirdest I've ever seen.
eh el vídeo es más raro que he visto
[Music]
[Música]
never what balls is this dude
nunca esto qué pelotas es tío
What does Fran de la Jungla do with the
Qué hace Fran de la jungla con la
fortnite drift mask
máscara de la deriva del fortnite
Can someone explain to me? Can someone explain to me?
Alguien me puede explicar Alguien me
can you explain this uncle but this
puede explicar esta rabe tío Pero esto
what the [ __ ] is it
qué [__] es
[Music]
[Música]
Uncle Pop, you enter the disco that you
tío pop entras en la discoteca que te
They had said that it was [ __ ] great, right?
habían dicho que estaba de [__] madre no
Endo
Endo
nothing of what I'm seeing
nada de lo que estoy viendo
eh really dude because maybe
eh De verdad tío en porque a lo mejor
We heard his ex-wife's version
escuchamos la versión de de su exmujer
in this case and we say host Fran in
en este caso y decimos [__] Fran en
reality has cheated us all and wants
realidad nos ha timado a todos y quiere
This money for gastrel in drugs there is a
este dinero para gastrel en droga hay un
tiktok that I found before I think
tiktok que he encontrado antes que creo
which sums it up pretty well
que lo resume bastante bastante bien de
agreement a
acuerdo un
[Music]
[Música]
tiktok basti safe Thank you so much
tiktok basti segura Muchísimas gracias
For those 4 years I'll eat your whole ass.
por esos 4 años te como todo el culo he
found a tiktok that sometimes is the
encontrado un tiktok que a veces e los
make them worse or make them better I hate a lot
hacen peor o los hacen mejor odio mucho
tiktok but the truth is that for these
tiktok pero la verdad que para estas
things are quite, quite a lot
cosas está bastante pero que bastante
Nice, let's see, guys, let's log in.
nice a ver chicos vamos a Iniciar sesión
here with the QR By the way, he sent you the
aquí con el QR Por cierto os ha mado el
tiktok going to a Korean McDonald's
tiktok yendo a un McDonald's coreano
being steps for a day you have it in
siendo peldaños por un día lo tenéis en
my tiktok in case you're curious
mi tiktok por si tenéis la la curiosidad
the truth is that nothing else but the
la verdad que otra otra cosa no pero la
Food in Korea is quite cheap.
comida en Corea es bastante barata es
quite cheap is one of the things that
bastante barata es una de las cosas que
It has impacted people the most.
más le ha impactado a la gente Eh
guys chuji has released it all uncle of
chicos chuji lo ha soltado todos tío de
true the tiktok player is
verdad el reproductor de tiktok está
made to be reproduced
hecho para que se te reproduzca
we will automatically hear the
automáticamente vamos a escuchar la
Yuji's version because since we heard
versión de yuji porque ya que escuchamos
Frank is also good that we see a
a Frank también está bien que veamos un
I'm not going to summarize the interview
resumen de la entrevista no me voy a
read the full interview because
leer la entrevista completa porque
tremendous bummer and what Fran did was a lot
tremenda turra e lo de Fran fue mucho
more enjoyable because he told us about it even though
más ameno porque nos lo contó él aunque
He also made a historic mess
él también metio una turra histórica
But anyway, let's see the summary.
Pero pero bueno vamos a ver el resumen
guys and give me your opinion and I
chicos y me dais vuestra opinión y yo
I'll also give you mine, Chuji.
también os daré la mía chuji lo ha
spilled the beans on the sanctuary issue
soltado todo sobre el tema del santuario
and Frank costs in an interview for the
y Frank cuesta en una entrevista para el
world while Frank continues live on
mundo mientras Frank sigue en directo en
kiik since last friday I zape one
kiik desde el viernes pasado I zape uno
of Frank's older children has also
de los hijos mayores de Frank también ha
spoken in an interview with Javi
hablado en una entrevista con Javi
olive tree and it is not wasted
oliveira y no tiene desperdicio
I'm sorry for interrupting you.
lo solado disculpad que os interrumpa el
video guys I want to see if getting into
vídeo chicos Quiero ver si metiéndome en
Kick I can see how many subscriptions
Kick puedo ver cuántas suscripciones
Frank finally raised the money to put him to
finalmente recaudó Frank lo de ponerle a
your son cipi iape what the hell is he? Look 15
tu hijo cipi iape qué [__] es Mira 15
hours
horas
there is like a counter here in the back
atrás hay como un contador aquí de
143,000 subscriptions But what is this?
143000 suscripciones Pero esto Qué es
guys is this Well then Frank has
chicos es esto Bueno pues Frank ha
raised 140 subs of 40,000 what you
recaudado 140 subs de 40.000 qué os
It seems very good, huh. Very, very good.
parece muy bien eh Muy muy bien
Finally guys I'm very happy
finalmente chicos me alegro mucho el
I'm in the middle of a shitty sanctuary
santuario a tomar por culo estoy
freaking out It's that really what he
flipando Es que de verdad que lo que le
What was missing from this live show by Frank was that
faltaba a este directo de Frank era que
was well done not in terms of
estuviera bien bien hecho no en cuanto a
bars eh when he made the call with me
barras eh cuando hizo la llamada conmigo
on discord he didn't even know he was doing it
en discord él no sabía ni que se estaba
Seeing how many he had, I took this to
viendo Cuántas llevaba esto lo llevo a
I have configured this and it has won.
esto lo lo llego a configurar ha ganado
In these 4 days, almost 100,000
en estos 4 días 5co días casi 100000
followers on kik eh or so it is
seguidores en kik eh o sea es
what are we talking about kiik dude
que es que estamos hablando de kiik tío
the old man has broken kiik with this eh he
el viejo ha roto kiik con esto eh el
old has broken
viejo ha roto
Kick I sincerely still think that
Kick yo sinceramente Sigo pensando que
that he would have made more money even if he
que hubiera sacado más dinero aunque se
the platform is more suitable and such by doing it
quede más la plataforma y tal haciéndolo
on YouTube I think
en YouTube yo creo
eh a crowdfunding plus YouTube or something
eh un un crowdfunding más YouTube o algo
So
así
I would have put more resources because it is
yo hubiera puesto más medios porque es
that there were a lot of people calling me all the time
que había mucha gente llamándome todo el
time
tiempo
wanting to send me my money okay Jai
queriéndome mandar a mi dinero vale Jai
you have 4500
tú tienes 4500
between the two channels
entre los dos canales
tesa
tesa
4520 Ah followers followers okay you
4520 Ah seguidores seguidores vale te
I was saying that the numbers don't add up
estaba diciendo no me salen las cuentas
where is my money like the extendable
dónde está mi dinero como el extensible
and Fran takes out 100,000 subs and he peels it off and
y Fran saca 100000 subs y se la pela y
He completely ignores me. Well, you're doing it right.
se la pela completamente Bueno me estáis
You're telling me to shut up, dude.
diciendo que que te calles tío me estáis
I [ __ ] on the [ __ ] tiktok you are
me cago en la [__] el tiktok me estáis
saying that 27000 well 27000 is
diciendo que 27000 bueno 27000 es
we are talking a lot
muchísimo sea estamos hablando hab
raised that much
recaud es que much
how much 140,000 small turkeys 140,000
cuánto 140.000 pavos chicos 140.000
turkeys plus that commission from K, anyway, I
pavos más la comisión esa de K en fin yo
I think I think it's okay with that
creo que yo creo que está bien con eso
Yeah, I mean, I think Yuji should
ya eh o sea yo creo que yuji debería
take that and give him the whole sanctuary and
[__] eso ya darle el santuario entero y
leave out parts or births, you understand me?
dejarse de partes ni partos me entiendes
leaving out parts or giving birth is worth it, eh?
dejarse de partes ni parto vale eh
140,000 bucks for something you don't
140.000 pavitos por una cosa que tú no
you have not bought it nor have you worked on it nor is it
has comprado ni la has trabajado ni es
yours and you have been collecting the rent for
tuya y llevas cobrando el alquiler de
I also don't know how long I'll see him.
eso además no sé cuánto tiempo yo lo veo
well 130,000 135,000 27 for 4.90 is already
bien 130.000 135000 27 por 4,90 ya es
that of
que de
truth 27000 by
verdad 27000 por
4.90 132000 are left Good if they are
4,90 132000 sea le quedan Bueno si son
200,000 because he clearly thought of raising
200.000 porque él claro pensaba recaudar
40,000 by 4.9 would not reach the
40.000 por 4,9 no llegaría a los a los
200 no 196a has raised what it was
200 no 196a ha recaudado lo que era
40,000 a lot of guys has raised a lot
40.000 mucho de tíos ha recaudado mucho
He has raised a lot of money, guys, so he has it.
ha recaudado mucho tíos o sea lo tiene
I practically have it practically
prácticamente yo lo tiene prácticamente
You are missing 50,000 euros or dollars.
le faltan 50.000 euros dólares no
dollars are missing 50,000 more or
dólares le faltan 50.000 más o
less
menos
M is a barbarity, that is, although
M es una es una barbaridad o sea aunque
don't be the
no sea el
100% of the goal But it is
100% de la meta Pero es
Hey, that's outrageous. I told him too.
eh es una barbaridad yo también le dije
One thing Fran and I tell you if your ex-wife
una cosa Fran y le digo si tu exmujer te
who is doing this tells you that he is
está haciendo esto quién te dice que le
You give 200,000 and he says, "Hey, give me 50,000."
das 200.000 y te dice Oye Dame 50.000
more than I don't have enough Or what do you mean
más que no tengo suficiente O sea qué te
guarantees you from a person who will
garantiza a ti de una persona que te
is doing this so that you don't follow her
está haciendo esto que no te la siga
messing is that it's a little scary, right?
liando es que da un poco de miedo verdad
Let's see, guys, let's see.
vamos a ver chicos chi a ver
Man, I'll wait for anything from
hombre me espero yo a cualquier cosa de
Yuji also tells you, eh, I'll wait
la yuji también te digo eh me espero
anything but I understand that no uncle
cualquier cosa pero entiendo que no tío
I understand that you are doing this for
entiendo que esto lo está haciendo por
They are going to put the money in for you
dinero le van a poner el dinero por
in front and if he hesitates he stays
delante y y si se pone a vacila se queda
out of money
sin dinero
Anica but if it is that the person who
Anica pero si es que la persona que le
is giving ideas, it's not exactly gref
está dando ideas no es gref precisamente
She has spilled the beans on the subject
a ella lo ha soltado todo sobre el tema
of the sanctuary and Franco in an interview
del santuario y Franco en una entrevista
for the world while Frank remains in
para el mundo mientras Frank sigue en
live on kiik since last Friday
directo en kiik desde el viernes pasado
and zape one of Frank's older sons
y zape uno de los hijos mayores de Frank
He also spoke in an interview with
también ha hablado en una entrevista con
Javi Oliveira and it is not to be missed.
Javi oliveira y no tiene desperdicio lo
who resembles Zape in his gaze
que se parece zape en la mirada a su
father is shocking me everyone
padre es es impactante yo todo el mundo
whenever he sees Zape he does a
siempre cuando ve a zape hace un
comment on what Fran looks like
comentario sobre lo que se parece a Fran
eh yes everyone everyone everyone
eh si todo el mundo todo el mundo todo
the world uncle or rather the comment is is
el mundo tío o sea el comentario es es
Fran is Fran in
Fran es Fran en
Asian the Dallas as I uploaded it
asiático el Dallas tal y como subí la
interview He told Fran
entrevista Le le dijo al Fran
dude, they are the same
tío es que son iguales
Eh yes but of course he has it too
Eh sí pero claro tiene la tiene también
the mother's air has no place there
el aire de la madre no tiene ahí la
clear Fran Fran cua Asian
claro Fran Fran cua asiático
Yes, Fran from when he was Fran de la
Sí el Fran de cuando hacía Fran de la
jungle they weren't there when
jungla ellos no estaban ahí cuando
we were in it and they weren't
estábamos nosotros en la y ellos no
there were us and there was me
estaban estábamos nosotros y estaba mi
Father, I tell you, it may be that this
padre te cuento puede ser que esta
interview was the only good thing that
entrevista haya sido lo único bueno que
what Javi Olivera has done in his career
que ha hecho Javi Olivera en su carrera
serious question [ __ ] I'm already giving it
pregunta seria [__] ya le estoy dando
a video of Javi Javi eat my balls
un vídeo al Javi Javi cómeme los [__]
Man, what a shame that a [ __ ] snake doesn't
tío Qué pena que una [__] serpiente no
I wouldn't bite you on the knee, eh? I [ __ ] myself.
no te mordiera en la rodilla eh Me cago
My father was in the host, I'll tell you.
en la [__] estaba mi padre te cuento
I put it in up to my [ __ ], eh, I put it in
metí hasta la [__] ya eh le le metí
up to the [ __ ] already eh I'm going to put it in her
hasta la [__] ya eh Le voy a meter le
I'm going to put in a huge mess that
voy a meter una pedazo de funada que que
It's going to [ __ ] now, what I do is
se va a [__] ya eh lo que hago es
protect myself by Let's see it's a
protegerme a mí misma por A ver es un
factor is a factor too I tell you eh
factor es un factor también te digo eh
entity is a factor and it is a truth what
ente es un factor y es una verdad lo que
He said, "Let's see what you do."
ha dicho eh A ver qué te
I say he hasn't lied either
digo no ha mentido tampoco
No, and my children's has said Yuji Frank
no y la de mis hijos ha dicho yuji Frank
and when they separated they did not sign an agreement
y ella al separarse no firmaron acuerdo
legal amount for child support was
legal para pensión por los hijos fue de
word and claims that Frank was going down
palabra y afirma que Frank fue bajando
progressively the amount when yuji
progresivamente la cantidad cuando yuji
started with Cris, her current partner lowered the
empezó con Cris su actual pareja bajó la
pension to 2500 the insecurity of not
pensión a 2500 la inseguridad de no
receiving a sufficient pension led to
recibir una pensión suficiente llevó a
yui to use it the insecurity of not
yui a usarlo la inseguridad de no
receive a sufficient pension is known
recibir una pensión suficiente sab es
that with 2000 2500
que con 2000 2500
and 2500 and another 2500 for rent that
e 2500 y y otros 2500 por alquiler que
The girl was afraid, eh, she was afraid
tenía miedo la muchacha eh tenía miedo
the girl who looked so-so
la muchacha de verse de verse regulín
economically
económicamente
Hey, man, what do you know?
eh tío que se
she charged good that she has recognized
cobraba bueno que ella ha reconocido
okay because he charged more we have seen it
vale porque cobraba más lo hemos visto
On Franc's Twitter he posted that
en el Twitter de franc ha puesto que lo
that has paid him the year
que le ha pagado el año
past but in the world interview
pasado pero en la entrevista del mundo
She calmly acknowledges the 2500
ella reconoce tranquilamente eh los 2500
of pension plus another 2500 that he charged her
de pensión más otro 2500 que le cobraba
for rent uncle or so that's a
de alquiler tío o sea eso es una
It is already barbaric here, I don't know if in
barbaridad ya lo es aquí no sé si en
Thailand would be much more barbaric
thailandia sería mucha más barbaridad
I think that
creo que
Yes, man, you put me in the chat.
sí tío que me habéis puesto en el chat
I don't know what turboplane [ __ ] I've gotten into.
no sé qué [__] turboplane me he metido
here and turboplane to upload a video of
aquí y turboplane de subir un vídeo de
pambi
pambi
Uncle No
tío No
Jokes, we should talk about Pambi, huh?
jodas hay habría que hablar de pambi eh
we would have to leave this at
tendríamos tendríamos que dejar esto en
we would have to leave this topic to a
un tendríamos que dejar este tema a un
side eh we would have to talk about pambi
lado eh tendríamos que hablar de pambi
eh When is the minimum wage payment
eh Cuándo es el pago de sueldo mínimo
How much is the minimum wage payment in
Cuánto es el pago de sueldo mínimo en
Thailand, well if I'm not mistaken, that's it.
Tailandia pues si no me equivoco que lo
Someone was saying this afternoon, I don't
estaba diciendo alguien esta tarde no me
I agree that live was on 200 300
acuerdo en qué directo estaba en 200 300
TO
A
see no
ver no
I know the
sé la
true I have seen cheap things but no
verdad yo he visto cosas baratas pero no
I know if it will be all
sé si será todo
cheap I don't know if everything will be cheap
barato No sé si será todo barato la
The only truth that was certain was the
verdad único que tenía seguro el
sanctuary and establish a rental of that
santuario y Establecer un alkiler de ese
way she also protects herself if something
modo también se protege ella si algo
illegal It is carried out in the sanctuary Yes to
ilegal Se realiza en el santuario Sí a
see clearly that you put the contract on
ver claro que le pongas el contrato de
rent so you don't have your
alquiler para que no tengas tu
responsibility if something happens in the
responsabilidad por si pasa algo en el
divine sanctuary very good idea but
santuario divino buenísima idea pero
Of course the issue is not that it is
claro que el tema no es que sea
just so that nothing happens to you
simplemente para que no te pase algo el
The issue is that the issue is that you charge
tema es que el tema es que cobr cobras
the rental fee or Put the
la cuota del alquiler o sea Pon el
contract but you do not collect the money because
contrato pero no cobras el dinero ya que
She could go back to jail for having
ella podría volver a la cárcel por tener
background and with the rent
antecedentes y con el alquiler se
removed that
quitaba esa
responsibility to see to see to see to see
responsabilidad a ver a ver a ver a ver
to see to see to to see to see to see to see to
a ver a ver a a ver a ver a ver a ver a
see if I am understanding what
ver si yo me estoy enterando de lo que
is happening here I need to go back to
está ocurriendo aquí necesito volver a
see it to process what I just said
verlo para procesar lo que acabo de
listen because it is strong and clear to see
escuchar porque es fuerte un claro a ver
is that it has no background and it is not and the
es que antecedentes no tiene no sea y la
taking a background check is not always possible
sacar antecedentes no tiene de todas
ways or rather I understand that no
maneras o sea entiendo Igualmente que no
want brown okay but one thing that
quiera marrones vale pero una cosa que
don't want browns and other things that
no quiera marrones y otra cosas que
have a criminal record, no criminal record
tengan antecedentes no tiene
Of course I say, eh, I mean, I don't know if there you are
claro digo yo eh o sea no sé si allí te
you are left with a criminal record, I don't know the
quedas con antecedentes no sé la
true second a second that I am
verdad segundito un segundito que estoy
doing somersaults just for a second guys
dando volteretas solo un segundo chicos
just a second of a second what I do
solo un segundo d un segundo lo que hago
is to protect myself for myself
es protegerme a mí misma por mi
safety and that of my children has said
seguridad y la de mis hijos ha dicho
Yuji Frank and her when they separated what
yuji Frank y ella al separarse lo que
I do is protect myself for my safety
hago es protegerme a mí por mi seguridad
and my children's is worth a good phrase, worth it
y la de mis hijos vale buena frase vale
good phrase is well formulated Let's see no
buena frase está bien formulada A ver no
legal amount for child support was
legal para pensión por los hijos fue de
word and claims that Frank was going down
palabra y afirma que Frank fue bajando
progressively the amount but let's see
progresivamente la cantidad pero a ver a
see to see to see to see, that is, there is no agreement
ver a ver a ver a ver o sea no se pacta
a pension because it is clear that Frank
una pensión porque está claro que Frank
has to give a pension eh for
tiene que dar una pensión eh para para
to take care of the children because the children
para cuidar a los hijos porque los hijos
They live with their mother but here I have
viven con la madre pero aquí yo tengo
a little question about how much it would have been
una preguntita de cuánto hubiera sido
that pension if it had been legally
esa pensión si hubiera sido legalmente
agreed because you are telling me that
acordada porque tú me estás diciendo que
the pension wait This is very
la pensión espérate Es que esto es muy
heavy eh when yuji started with Cris his
heavy eh cuando yuji empezó con Cris su
current partner lowered the pension to
actual pareja bajó la pensión a
2500 let's see let's see let's see or when
2500 a ver a ver a ver o sea cuando
starts with his partner Frank lowers the
empieza con su pareja Frank baja la
pension to 2500 lowers the pension to 2500
pensión a 2500 baja la pensión a 2500
how much I was paying him before
cuánto le estaba pagando antes
how many that very strong Of course but it is that
cuántos que muy fuerte Claro pero es que
It's not that you're going to
no es que la vas a
2500 is that on top of that the aunt has lied in
2500 es que encima la tía ha mentido en
a lot of dates There are a lot of
un montón de fechas Hay un montón de
story that I have dismantled in
historia que los he desmontado yo en
telesalseo is that I'm not going to repeat it
telesalseo es que no lo voy a repetir
here again it's okay but on Twitter
aquí otra vez vale pero en el Twitter
that has put
que ha puesto
Fran has lied about separation dates
Fran ha mentido en fechas de separación
on dates of divorce on dates of
en fechas de divorcio en fechas de
eh I'll tell you in dates with his new
eh te lo diré en fechas de con su nueva
couple okay, you've lied a lot
pareja vale se ha mentido un porrón de
We have dismantled things in telesalseo
cosas lo hemos desmontado en telesalseo
watch the live telesalseo of this
miraros el directo de telesalseo de esta
late is worth the one I made a while ago
tarde vale el que he hecho hace un rato
Okay, but it's also that eem
vale pero es que además eem
If you look at this detail
si os fijáis en este detalle
Look Fran paid him the twenty something
Mira Fran le pagaba los veinti pocos
every month Look 29 23 24 22 or so and so
cada mes Mira 29 23 24 22 o sea tal y
how did ytube charge? Look 26 26 or so
como cobraba ytube Mira 26 26 o sea tal
and how he charged ytube Mira sent him
y como cobraba ytube Mira le mandaba
pasta to yuji so that eh so that he gives it to him
pasta a yuji para que eh para que se la
save so that they save is worth it for the
guardara para que ahorraran vale para la
family and the girl has spent it
familia y se la ha gastado la muchacha
this has been spent
se ha gastado esto
170400 has given him in a year and
170400 le ha dado de en un año y
average would be about 10,000 a day
medio haría una media de unos 10.000 al
month is saying out there
mes está diciendo por ahí
Anica Yes more or less Well more or less to
Anica Sí más o menos Bueno más o menos a
see is not bad no Anica is not bad no
ver no está mal no Anica no está mal no
You would get it Anica there are 2 in Thailand
tú lo pillaría Anica son 2 en Tailandia
eh, I mean, I'm not going to be the one to do it.
eh o sea no voy a ser yo quien lo
I'm sure because I'm not an expert but 2 euros
asegure porque no soy experto pero 2 eur
It's not a [ __ ] crazy pension. Already in
no es una [__] locura de pensión Ya en
Thailand or with 2500 in Thailand
Tailandia o sea con 2500 en Tailandia
I think you can buy, I don't know, a palace.
creo que puedes comprar no sé un palacio
almost how much the pension would have been
casi de cuánto hubiera sido la pensión
If I had to see, it's that I was thinking a
si hubiera a ver Es que yo pensando un
little in what thinking a little about what
poco en lo que pensando un poco en lo
what things are worth
que valen las cosas
don't buy and such, let's see. I think that
no comprar y tal a ver Es que creo que
There are things that depend, for example, I think
hay cosas que dependen por ejemplo creo
that a car costs you the same as here
que un coche te cuesta igual que aquí no
I know it
lo sé la
truth been legally because of course
verdad sido de forma legal porque claro
It's a pain to say that it's not that when
tiene [__] que diga no es que cuando
I started with my partner and the pension was lowered
empecé con mi pareja bajó la pensión
man with these back and forth
hombre con estos dimes y diretes se
will respect the agreement
respetará el acuerdo
eh I understand that yes I don't know the
eh entiendo que sí no sé la
true Let's see I understand that no that yes no
verdad A ver entiendo que no que si no
respects the agreement, she does nothing, Fran
respeta el acuerdo ella pues nada Fran
He keeps the money and with that money, well
se queda el dinero y con ese dinero Pues
starts from
empieza de
zero when 1.50 is a good way to live in Spain
cero cuando 1,5 € se vive bien en España
Grandpa, there are not many people, there are many
abuelo hay no mucha gente hay mucha
people who don't get paid, who don't get 2,500
gente que no cobra que no entran 2,500
in your house a lot a month I would say that
en su casa al mes muchísima Yo diría que
most of
la mayoría de
people I would say 2500 not it
gente Yo diría que 2500 no lo
many people earn what is normal so people
ganan mucha gente lo normal así la gente
more so more more humble no more neighborhood
más así más más humilde no más de barrio
I don't know how much man because yes I think that
no sé cuánto hombre pues s Yo creo que
A good serum is 16,600
un suero bueno son 16600
1700 well eh I mean I'm talking to you
1700 bueno eh o sea te estoy hablando
that not everyone for What
que que no todo el mundo para Lo que
It happens that if you both work in
pasa que pues si trabajáis los dos en
house Well, you put the two salaries together and
casa No pues juntáis los dos sueldos y
you know but it's good or that's it
ya saes pero es bien o sea eso ya es
good
bien
m if it is good in Thailand I
m si es bien en en thailandia Yo
I understand that it's brutal, you know, but you already
entiendo que es brutal sabes pero ya te
I mean, I don't know, but I think I think
digo O sea no lo sé pero creo que creo
which is a
que es una
bestiality I think it is a bestiality
bestialidad creo que es una bestialidad
in Thailand but it is not 2500 it is
en Tailandia pero es que no son 2500 es
that she recognizes 5000 but
que son 5000 lo que reconoce ella pero
let's go, we've seen the capture here
vamos que hemos visto aquí la captura
no no no Damn what is much more
que no que no [__] Que que es mucho más
damn, look, there's a month here that
[__] que mira que aquí hay un mes que le
gives 10,000 another month which gives you 6000 another
da 10,000 otro mes que le da 6000 otro
month that gives you 7, okay, you have it
mes que le da 7 vale lo tenéis
here or that is what it is
aquí o sea es que es
A professional earns a tremendous 2500 net
tremendo 2500 netos gana un profesional
Yeah, let's see, 2500 is a high salary, damn it.
Sí a ver 2500 un sueldo alto [__]
quite
bastante
high I think a police officer earns 10000
alto Yo creo que un policía gana 10000
10000 is worth it huh
10000 vale eh
a second-class officer of something perhaps
un oficial de segunda de algo a lo mejor
100 too
100 también
1600 you know or 3000 he charges it maybe
1600 sabes o sea 3000 lo cobra Tal vez
a boss
un jefe
a
un
You know what Fran told me in the
sabes lo que me dijo Fran a mí en la
call It is that I had paid him one
llamada Es que le había pagado una
party for her house and her partner
fiesta a ella la casa y a su pareja
spectacularly normal that the pension is lowered
espectacular normal que baje la pensión
If in the end they are spending the money
si al final se están fundiendo el dinero
in a way that you say I'm an idiot
de una forma que dices soy yo [__]
or what? The question here is, Hey, I know.
o qué Es que aquí la pregunta es Oye Se
He's complaining about what a shame, eh, money What
está quejando de qué pena eh dinero Qué
monetary penalty
pena de dinero
Uncle, what a shame!
tío Qué pena de
wasted money uncle who has gone down from
dinero malgastado tío que ha bajado de
the pension But how much would it have been
la pensión Pero cuánto hubiera sido la
normal pension That's a little question
pensión de normal Eso es una preguntita
that I am sure that I will not receive one
que tengo yo seguridad de no recibir una
sufficient pension by the way By the way
pensión suficiente por cierto Por cierto
By the way By the way By the way yes
por cierto Por cierto por cierto si
gref said that about my interview
gref ha dicho eso sobre mi entrevista
It means that he has seen it, or rather, that it is the
quiere decir que la ha visto no O sea la
have you seen why it has not been put here
ha visto porque aquí no se ha puesto a
see it and said it's the best thing I've ever seen
verla y ha dicho que es lo mejor que he
fact, that is, it is understood that he has seen her
hecho o sea se entiende que la ha visto
off camera No
fuera de cámaras No
Well, I have, I have, I have more things.
pues tengo tengo tengo más cosas
Eh, well I have more things but of course I don't know.
Eh Pues tengo más cosas pero claro No sé
Now Fran is coming to
ahora Fran viene para
Here I don't know what I want to take out and what is not
acá no sé que qu r que saque y que no es
I have to talk to you about it
suyo lo tengo que hablar con
He will arrive in 5 minutes
él en 5 minutos llega
Fran Ah let's see it let's prepare it
Fran Ah vamos a verlo vamos a prepararlo
Javi you saw that gibel asked him
Javi viste que gibel le preguntó a
stutter what did you think about me papping it and
tartaja qué opinaba de que lo papee y
stutter ignored the topic and said that he was doing
tartaja ignoró el tema y dijo que hacía
as if it didn't exist, which is a lie
como que no existía lo cual es mentira
because he threw [ __ ] at you for the Pambi thing
porque te tiró [__] por lo de pambi
Angel not only threw [ __ ] at me with what
Ángel no solamente me tiró [__] con lo
from Pambi but I have already seen him get into it
de pambi sino que lo he visto ya meterme
[ __ ] on the face in a few of
[__] por la cara en una cuantas de
gosilla eh
gosilla eh
I've seen him put [ __ ] in some of them.
lo he visto ya meterme [__] en unas
how many
cuantas
little things to see I'm going to put a TT for
cosillas a ver voy a poner un TT para
say that Fran is coming
decir que viene Fran
no worth it I'll do it now I'll do another one
no vale lo haré ahora hago otro tro
nothing happens now
ahora no pasa nada
and go help today I love Frank or I pass
y vaya ayudo hoy amo a Frank o paso de
He who and as far as I know no, I don't like him
él que y que yo sepa no no me ca
H
H
what the [ __ ] is this a
qué [__] es esto un
moment this This has put me This
momento esto Esto me lo ha puesto Esto
Cristina put it on me, no
me lo ha puesto la Cristina no
Damn I don't get the streamyard
[__] no me sale el streamyard
uncle
tío
Stream
Stream
Ah well this guy put this [ __ ] on me
Ah bueno este me ha puesto esta [__]
the one here in the background Wait for it
la que tiene aquí del fondo Espérate que
I removed it
lo quite
Of course I'm going to put this which is more
claro voy a poner esto que es más
Thai
tailandés
I'm not going to put this any further, let's see
no voy a poner esto más tailand a ver
I'm going to silence the
voy a silenciar las
notifications and let's see what he wants
notificaciones y vamos a ver qué quiere
say
decir
Fran I think I think it's warm eh
Fran Creo que creo que está calentito eh
I think it is
creo que está
I think it's a fly, eh, I've noticed it a
creo que está mosca eh lo he notado un
bit
poco
Seriously, I think this fly is what I've noticed.
seriote creo que está mosca lo he notado
Seriously, I've noticed it, seriously. Let's see.
seriote lo he notado seriote A ver vamos
to focus the
a centrar la
little camera Fran is going to pap you then
camarita Fran te va a papear pues
surely because surely it can't
seguramente pues seguramente No puede
to be otherwise clear
ser de otro modo claro
[Music]
[Música]
HM yes we will see it we will see it is that no no
HM sí lo veremos lo veremos es que no no
I'm in the Lore of Spartacus eh Me
estoy en el Lore de Espartaco eh Me
You are saying a lot about that
estáis diciendo mucho lo de lo de
Spartacus but no I'm not in it much
Espartaco pero no no estoy mucho en el
Lore I'm not much into Lore is
Lore no estoy mucho en el Lore est
closed the eh est
cerrado el eh est
closed What's up What's up grandpa no
cerrado Qué pasa Qué pasa abuelo no
rest or what
descansa o qué
Hey, it's not like you don't stop being there.
Eh si es que no es que no paras de estar
in videos And this and I have to
en en vídeos Y esto y me lo tengo que
suck everything to see if you give birth to me
chupar todo para ver si me pones a parir
but if I go I have put on a today
pero si yo vamos me he puesto hoy un
a little while between sauce and another little while here and
ratito entes salseo y otro ratito aquí y
I was going to rest but they jumped on me
ya iba a descansar pero como me saltan
all the [ __ ] notifications you've seen
todas las [__] notificaciones has visto
I have seen the live telesalseo.
el directo de telesalseo sí lo he visto
all is that I have you, I have you now as if
todo es que te tengo te tengo ya como si
you were a priest no but it is the H spoken
fueras un cura no pero es la H hablado
because he didn't talk to you because he believed me
porque no te ha hablado porque me creía
that you were asleep I understood that
que estabas dormido entendía que que
I was still asleep you know that I have
estaba dormido todavía sabes que me he
woke up with an otter in my face
despertado con una nutria en la cara no
I opened the door to the room no
he abierto la puerta de la habitación no
They came in at 3 in the morning and
se han metido a las 3 de la mañana y
there has been destruction
habido destrozo habido
There has been no crime, but imagine
crimen no ha habo crimen pero imagínate
how good is it, imagine they owed me
cómo está bueno imagínate me han debido
be like hour while I was sleeping Well
estar como hora mientras yo dormía Pues
all thrown away Okay, that's fine, man
todo tirado Bueno está bien tío
chicken I have slept I have slept almost all day
pollo he dormido he dormido casi todo el
way uncle I don't imagine I already imagine
camino tío No imagino ya imagino
work the drink that n Not much
funcionar los la bebida esa n No mucho
I fell nothing because I was dead in the of
nada caí porque estaba muerto en el de
in the first one Not much because it was very
en el primero No mucho porque estaba muy
I felt uncomfortable in the middle of this
incómodo me tocó en medio de esto en
half and the second flight if I slept
medio y el segundo vuelo si he dormido
before it even took off I had already
antes de que despegara ya me había
I fell asleep when I woke up
quedado dormido cuando me he despertado
I say [ __ ], I'm [ __ ] crazy. But this has
digo [__] me cado la [__] Pero esto ha
flown because I was waking up
volado porque me estaba despertando el
boy to put for landing
muchacho para que pusiera para aterrizar
well the belt the seat I don't know what and
bien el cinturón el asiento no sé qué y
I say [ __ ], don't [ __ ] with me, I didn't understand.
digo [__] No jodas que no me enterado
Neither the takeoff and I slept the 4
ni El despegue y me he dormido las 4
hours but because he was dead not because
horas pero porque estaba muerto no por
That drink is coming, man, what's up?
la la bebida esa que va tío que qué pasa
What have you seen? Good thing it's already there.
qué Qué has visto bueno que ya está
leaving you have already seen what is
saliendo ya has visto lo que está
leaving no
saliendo no
eh Which of the things because Claro today has
eh Cuál de las cosas porque Claro hoy ha
She put a little story
puesto ella una historia un poquito
Instagram specialist, let's see
especialita en instagram a ver hay
several things that we are going to clarify
varias cosas que vamos a dejar aclaradas
eh Once and for all
eh De una vez por todas
and we Javi and I made a video in
e nosotros Javi y yo hicimos un vídeo en
in case Cos came out and Javi has it
caso de que Cos salieran y lo tiene Javi
Ok, we're not going to post that video.
vale ese vídeo no lo vamos a colocar
Javi has many things Javi knows many things
Javi tiene muchas cosas Javi sabe muchas
things and jav has respected for a long time
cosas y jav ha respetado desde hace
a long time many things because already
mucho tiempo muchas cosas porque ya
I knew about Yuji's alcoholism problem.
sabía el problema de alcoholismo de yuji
He knew it a long time ago, okay? And
lo sabía él hace mucho tiempo vale Y
now it's obviously coming out
ahora obviamente está saliendo
interviews that I hadn't even heard about
entrevistas que yo ni me había enterado
what has he done where he is counting
que que ha hecho donde está contando
many things to see, let's close this
muchas cosas a ver vamos a cerrar este
topic once and for all
tema de una vez por todas
And today I have to go sign the
e Yo hoy me tengo que ir a a firmar el
contract for a house I have rented
contrato de una casa que he alquilado
for a year because my children have each other
por un año porque mis hijos se tienen
to go live there because they are
que ir a vivir allí porque están
living a few
viviendo unas
conditions that are neither healthy nor
condiciones que no son ni saludables ni
ethical neither nor are they not conditions
éticas ni ni no son unas condiciones
living
para vivir
Okay, if you want the extracts now.
vale si quieres de los extractos ya
you know what you can put in and what you can't
sabes lo que puedes meter y no puedes
put and all that Javi of what you have
meter y todo eso Javi de lo que tienes
worth what you recorded what you had to
vale lo que grabaste lo que tuviste que
record what you had to record twice
grabar lo que tuviste que grabar dos
times it is
veces es
Put it in, I would put it in. Of course, but it's yours.
mételo yo lo metería Claro pero es tuyo
you're the one in charge, put it in, no, no, put it in, put it in
tu tu manda mételo no no mételo mételo
Look
Mira
and it's scary that I have to be
e es acojonante que tenga que estar
doing this with you now because I
haciendo esto contigo ahora porque yo
I have been married for 22 years, as it says, not for
llevo sí 22 años como dice casada no de
the
los
which more or less some
cuales más o menos unos
12 12 more or less were not married, let's go
12 12 más o menos no eran casados vamos
to say separated No indeed If you see in
a decir separados No de hecho Si ves en
the interview when she says and we
la entrevista cuando ella dice y nos
we finally signed the papers
firmamos los papeles finalmente
Okay, why? Because it was. It was to sign.
vale Por qué Pues porque era Era firmar
the role well that people know well
el papel bien que la gente sepa bien
Of course the day I went to sign
claro que el día que yo fui a firmar
those papers were good
esos papeles fuimos de buen r
very good vibes and just after
de muy buen rollo y justo Después de
sign the papers, they gave me the contract
firmar los papeles me dieron el contrato
to rent the sanctuary according to
para alquilar el santuario de acuerdo
the contract and the y have the same date
tiene la misma fecha el contrato y el y
the date of divorce just after
la fecha de divorcio justo Después de
sign the papers
firmar los papeles
Ah when we signed the papers she
Ah cuando firmamos los papeles ella
signed custody 100% for me no
firmó la custodia al 100% para mí no
wanted custody of the children nor the
quería la custodia de los hijos ni la
half nor anything nor shared
mitad ni nada ni compartida a
for responsibility not for money because
por responsabilidad no por dinero porque
It doesn't matter because you already know that I'm going to pay
da igual pues ya sabe que voy a pagar
everything but because here if you take bad care of
todo pero porque aquí si tú cuidas mal a
your children, that is punishable. Okay.
tus hijos eso sí está penado Vale
so since she doesn't have the
entonces como ella no tiene la
legal responsibility Anything is valid
responsabilidad legal Vale cualquier
whatever happens to Zen is my
cosa que le pase a zen es mi
any liability of
responsabilidad cualquiera de
agreement and there are more things let's start
acuerdo y hay más cosas vamos a empezar
with her he has a problem
con ella tiene un problema de
very strong alcoholism
alcoholismo muy fuerte
Okay that's really what broke the
Okay eso es realmente lo que destrozó la
family neither me nor my children nor a series
familia ni yo ni mis hijos ni una serie
on television neither an aunt nor an uncle nor
de televisión ni una tía ni un tío ni
absolutely nothing
absolutamente nada
Ah, I've been trying to cover this up.
Ah yo he estado intentando tapar esto
for many years for my children
durante muchísimos años por mis hijos
My children have had to go through
mis hijos han tenido que pasar por
hell anyone who has
infiernos cualquier persona que tenga
An alcoholic at home knows what
un un alcohólico en su casa sabe lo que
means to have an alcoholic or a
significa tener un alcohólico o un
drug addict a person with drug problems
drogadicto una persona con problemas de
agreed now they say they are sick
acuerdo ahora dicen que son enfermos
Well, they are sick for society.
bueno son enfermos para la sociedad para
families are devastating for the
las familias son destrozador para las
Families are animals for families
familias Son animales para las familias
They are demons for families
son demonios para las familias
eh, they are one of the greatest anxieties that
eh son una de las mayores angustias que
you can have agreement Although for the
puedes tener de acuerdo Aunque para la
society be I am sick I am
sociedad sea Estoy enfermo estoy
sick and people here always talk about
enferma y la gente aquí siempre habla de
Hey, poor thing, he's a druggie but
Oy que Pobrecito que es drogadito pero
is being treated today Poor thing that is
se está tratando hoy Pobrecito que es
alcoholic but is being treated at this time
alcohólico pero se está tratando en este
case I spent for many years
caso yo durante muchísimos años gasté
a lot of money in centers
muchísimo dinero en centros de
rehabilitation I spent a lot of money on
rehabilitación gasté muchísimo dinero en
help I spent a lot of money paying
ayudar gasté muchísimo dinero en pagar
I spent a lot of money paying fines
multas gasté muchísimo dinero en pagar
damages damages according to agreement
damages daños de acuerdo
and my children came in and out of the house
e mis hijos entraban y salían de casa
because many times we had to sleep
porque muchas veces teníamos que dormir
in the car because of the problems there were and
en el coche por las movidas que había y
I have tried to cover this up for
yo he intentado tapar esto durante
so many years that I don't even remember
tantos años que ya ni me acuerdo
She suddenly started doing
ella de repente se ha puesto a hacer
interviews to give shame in agreement and
entrevistas para dar pena de acuerdo y
is very
está muy
Well the problem is that she has
bien el problema es que ella se ha
forgotten that all that love that gives for
olvidado de que todo ese amor que da por
children and all that love that gives
los hijos y todo ese amor que da que
says as it says in the message I you
dice como dice en el mensaje Yo te
I appreciate that you have been very good to me
agradezco que ha sido muy bueno conmigo
during our marriage and
durante nuestro matrimonio y
What she forgets is that everyone
tal ella lo que se olvida es que todos
we have had to adapt to a life
nos hemos tenido que adaptar a una vida
that we did not want and we have adapted to
que no queríamos y nos hemos adaptado a
that life because we want it I love it
esa vida porque que la queremos Yo la
I hate it right now it disgusts me But it continues
odio ahora mismo me da asco Pero sigue
being the mother of my children and is a
siendo la madre de mis hijos y es una
[ __ ] and zap the other day I said that
putada y zap el otro día que decía que
I was angry with her Of course
estaba enfadado con ella Claro que
loves his
quiere a su
mother but it's a [ __ ] problem since
madre pero es un [__] problema desde
many, many, many years ago
hace muchísimos muchísimos muchísimos
years of
años de
I agree what happens now he's going to try
acuerdo qué pasa que ahora va a intentar
take money from wherever because he knows
sacar dinero de donde sea porque sabe
what eh
que eh
that the goose that lays the golden eggs does not
que la gallina de los huevos de oro no
will be there She has come to say
va a estar ahí Ella ha llegado a decir
who has had children to see if she could
que ha tenido hijos para ver si podía
have a normal life that she didn't want
tener una vida normal que ella no quería
have children She has even said
tener hijos Ella ha llegado a decir
now that during the marriage she
ahora que durante el matrimonio ella se
felt smaller smaller more
sentía más pequeña más pequeña más
little more [ __ ] up not during the
pequeña más jodida no durante el
marriage she felt more drunk
matrimonio ella se sentía más borracha
more drunk more drunk and with us
más borracha más borracha y con nosotros
more disappointed but always
más decepcionados pero siempre
there always there
ahí siempre ahí
OK
de acuerdo
and why I have had to lie many times
e por qué yo he tenido que mentir muchas
times or why I have had to falsify
veces o por qué yo he tenido que falsear
many
muchas
Sometimes because of my children people will say
veces pues por mis hijos la gente dirá
No, no, no, not for my children, for the
No fí no no por mis hijos por la
Shame on you for what they will say Why did you say it?
vergüenza por el que dirán Por qué dijo
My son who has no friends in Thailand
mi hijo que no tiene amigos en Tailandia
because when she went to jail here
porque cuando ella fue a la cárcel aquí
in Thailand they speak
en Tailandia se hablan
things and he couldn't get into a field
cosas y él no podía meterse a un campo
of football with people who would tell him a
de fútbol con con gente que le dijera un
comment or other he was 13 years old
comentario u otro él tenía 13 años
when he stopped playing 12 years ago when he stopped
cuando dejó de jugar 12 años cuando dejó
to play
de jugar al
football eh For a year and a 12 year old boy
fútbol eh Durante un año y un niño de 12
years that [ __ ] had to go through
años que hubo que pasar esa [__]
depression I had
depresión que tenía
eh And in the end I gradually managed to
eh Y al final conseguí poco a poco que
You start training at 13 and then you
empiezas a entrenar los 13 y luego se
He went to Spain to finish school.
fue para España para terminar el colegio
and keep playing football and there it is
y seguir jugando al fútbol y ahí está
You want us to give people a
Quieres que le demos a la gente un
a little bit of context about what you mean
poquito el contexto de A qué te refieres
with the lies because I think that the
con las mentiras porque creo que la
people are not understanding anything
gente no está entendiendo nada lo
I'll tell it now I'll tell it now
contaré ahora lo contaré ahora lo
I'll tell you but obviously you have to
contaré pero obviamente tienes que
To lie in your daily life you have to lie
mentir en tu día a día tienes que mentir
She's not sick, she's not What's up, it's not that
No está enferma no es Que tal No es que
how is it not that he had a bad
cuá no es que tuvo un mal
day I started lying to the children no
día yo empecé mintiendo a los niños no
It's that mom is sick today, it's that mom
es que mamá está mal hoy es que mamá
She's sick It's that mom is
está enferma Es que mamá está
sad but at the end of the day the children
triste pero al final del día los niños
children grow up
crecen los niños se
They get fed up and in the end they give up
hartan se hartan y al final se dan
realize that this is not normal
cuenta de que eso no es normal
when yui entered the prison we and
cuando yui entró en la cárcel nosotros y
My eldest son can explain that to you.
eso te lo puede explicar mi hijo mayor
I had everything ready to leave
yo tenía todo preparado para marcharme
from here before she entered the
de aquí antes de que entrase ella en la
jail We had everything ready for
cárcel Lo teníamos todo preparado para
leaving Thailand I was going with
marcharnos de Tailandia yo me iba con
my children of
mis hijos de
Thailand Vale and everything happened
Tailandia Vale y pasó todo
this is a pain in the ass, this is a pain in the ass, what is it?
esto una putada una putada qué es lo que
I have lied, I have lied about many things
yo he mentido yo he mentido muchas cosas
for her, for the children, for me, for I don't know
por ella por los niños por mí por no sé
maybe because I'm an idiot
a lo mejor por porque soy [__]
but yuji eh they are dating now
pero yuji eh están saliendo ahora
interviews that Yui is doing
entrevistas que está haciendo eh yui
came from Vietnam totally drunk
vino de Vietnam totalmente borracha
eh la
eh la
They stopped and she was carrying an empty bag
pararon y ella llevaba una bolsita vacía
an empty bag
una bolsita vacía
eh where to scratch apparently 5 mg of
eh donde se rascar al parecer 5 mg de
cocaine that is when I say no
cocaína es decir cuando yo digo no
He was carrying cocaine. Well, he was carrying the
llevaba cocaína Pues bueno llevaba los
same remains that may be in five
mismos restos que puede haber en cinco
1000 BS bills according to agreement
billetes de de 1000 BS de acuerdo
Oh and they accused her of trafficking.
Ah y la acusaron de tráfico de traficar
for sale That is, to traffic for the
para la venta Es decir traficar para la
sale 35 euro cents obviously not
venta 35 céntimos de euro obviamente no
It is fair, it is not a fair sentence, it is not
es justo no es una condena justa no es
nothing had a lot of hatred for me
nada a mí me tenía mucha inquina mucha
spite at that time on the subject of
inquina en ese momento por el tema de
the animals there were a lot of police
los animales había mucha policía
wrapped up in all that and the
envuelta en todo eso y se montó el
Christ and I had to lie or clarify
Cristo y y yo tuve que mentir o clarear
the truth or however you want to say it
la verdad o como lo quieras decir de
I agree that it seemed very unfair to me that
acuerdo a mí me parecía muy Injusto que
For 5 mg which is an empty bag it is nothing
por 5 mg que es una bolsa vacía es nada
there is no there is no drug for
es no hay no hay droga para
consume and be accused of drug trafficking
consumir te acusen de traficar con droga
that the law is like that yes I fought for that
que la ley es así sí yo luché por eso de
agreement I fought because there was
acuerdo luché porque hubo
a lot
muchísima
eh I don't know how to say a lot of [ __ ]
eh No sé cómo se dice muchísima [__]
made that was not well made on the part of
hecha que no estaba bien hecha por parte
of the police is worth it because they rushed
de la policía vale porque se apresuraron
They did everything quickly, they did it like that
lo hicieron todo rápido lo hicieron tal
And in the end I managed to get the story out.
Y al final conseguí sacarla la historia
is that in the end I managed to get it out if not
es que al final conseguí sacarla si no
would not have gone according to plan and they were
no hubiera salido de acuerdo y fueron
years that no one can imagine for the
años que nadie se puede imaginar por el
hell that my children and I were
infierno que fuimos mis hijos y yo
because here in Thailand it is not like in
porque aquí en Tailandia no es como en
Spain is not going to be in all the
España no va a salir en todas las
news will not come out here or there
noticias no va a salir por aquí por allá
but in everyday life yes and they look at you and they
pero en el día a día sí y te miran y te
They talk and tell the children and that is
hablan y les dicen a los niños y eso es
a [ __ ] and I've tried for everyone
una putada y yo he intentado por todos
the media that the name is his mother
los medios que el nombre es su madre
was well I have always defended her
estuviera bien siempre la he defendido
always Even on occasions when I
siempre Incluso en ocasiones que yo te
I can say that I hated her at that moment
puedo decir que la odiaba en ese momento
and and well and I would prefer that there were
y y bueno y preferiría que hubiera
had an overdose I swear okay No
tenido una sobredosis te lo juro vale No
man don't say that but always yes yes
hombre no digas eso pero siempre sí sí
There are moments in life when
Hay momentos en la vida en los cuales
you say that you can't
dices es que no puedes
I hope he rests for once and for all.
más Ojalá descanse de una [__] vez por
why was it one and another and another and another
qué porque era una y otra y otra y otra
and another and you eat it in silence
y otra y te lo comes en silencio
You eat it in silence, Javi, that is.
te lo comes en silencio Javi o sea
m I have gone wherever to save
m Yo he he ido a donde fuera para salvar
to save her to get her out of the
para salvarla a ella para sacarla de la
prison for
cárcel para
I worked to help her all last year
ayudarla he trabajado todo el año pasado
all last [ __ ] year because I
todo el [__] año pasado porque yo me
I spent everything on the lawyers
gasté todo en la en tema de abogados
trial this I don't know what all last year
juicio esto no sé qué todo el año pasado
I would do 3 things every [ __ ] night
yo todas las [__] noches me hacía 3 cu
hours translating texts to earn
horas traduciendo textos para para ganar
more money to be able to save so that I can
más dinero para poder ahorrar para poder
send him the money because you know what
mandarle el dinero porque tú sabes lo
that I earn on YouTube I earn 8000
que yo gano en en YouTube yo gano 8000
9000 on YouTube is what I earn and what I
9000 en YouTube es es lo que gano y lo
You know, because you have all seen it
sabes pues lo habéis visto todos los que
You are here and I managed to get others out
estáis aquí y yo conseguía a sacar otros
5 6000 to 7000 translating All
5 6000 hasta 7000 traduciendo Todos los
[ __ ]
[__]
days on Google is worth
días en Google vale
and what happens is that there comes a time when
e y qué pasa que llega un momento del
which one do you say why all this happens
cuál dices por qué pasa todo esto por
Why do they call me a liar? Why now?
qué me llaman mentiroso Por qué ahora
They put on a clip of I am an abuser. Look.
ponen un clip de Yo soy un abusador Mira
I'm going to tell you one thing here, the one that most
te voy a decir una cosa aquí el que más
hosts have been taken during those 22
hostias se ha llevado durante esos 22
years old I am
años soy
Me and whoever has an alcoholic relative
yo y el que tenga un familiar alcohólico
or drug addict will know what it is like to live with
o drogadicto sabrá lo que es vivir con
an alcoholic or a drug addict
un alcohólico o un drogadicto las
you take the insults yourself
hostias te las llevas tú las vejaciones
you take the surprises with you
te las llevas tú las sorpresas te las
you carry
llevas tú
then I understand
entonces entiendo
eh that she wants to give her part and that
eh que ella quiera dar su parte y que
she wants to say make perfect but
ella quiera decir hacer perfecto pero
There comes a time when you have to
llega un momento en el cual tienes que
say it's over and this is it's over today
decir se acabó y este es el se acabó hoy
with you it's over according to an agreement it's a
contigo es el se acabó de acuerdo es una
alcoholic who often drinks
alcohólica que muchas veces toma
cocaine to watch if you have to go to
cocaína para l velar si tiene que ir a
go to a presentation or eat a
ir a una presentación o a comerse un
canap in a place because they are going to make it
canapé en un sitio porque le van a hacer
photos that's what they do
fotos que eso es lo que hacen los
alcoholics and today to this day
alcohólicos y a día de hoy a día de hoy
Hey, my children's lives are a [ __ ] mess.
eh la vida de mis hijos es un [__]
hell Thanks to his mother who carries
infierno Gracias a que su madre lleva
his whole [ __ ] life messing things up
toda su [__] vida liándola
I now have to rent a house in
yo tengo que ahora alquilar una casa en
bank that today I'm going for today I'm going to
bancoc que hoy Voy por hoy ya voy a
Pick up the keys to change your whole life
recoger las llaves Cambiar toda la vida
from my daughter who is delighted with her
de mi hija que está encantada con su
room in his house But obviously not
habitación en su casa Pero obviamente no
There are rules there, nobody lives there.
hay reglas allí no vive nadie allí no
there is
hay
Nobody, I don't use my children, I take care of them
nadie yo no utilizo a mis hijos yo cuido
I take care of my children
de mis hijos yo cuido de la
family and I have always done it
familia y lo he hecho siempre lo he
always done and you know that I have
hecho siempre y tú sabes que te he
told things that are brutal that no
contado cosas que son brutales que no
I'm going to tell you here. Yes, obviously, let's see.
voy a contar aquí Sí obvio a ver para
that people know a little about Why
que la gente sepa un poco de Por qué
you are exploding some are coming out
estás explotando están saliendo unas
interviews now in light of which
entrevistas ahora a la luz de la que
Fran had no knowledge and this
Fran no tenía conocimiento y esto que
Fran is saying it He is revealing it
está diciendo Fran Lo está desvelando
yuji in heart channels as if
yuji en canales del corazón como si
were save me soci elite And that in
fueran sálvame soci élite Y eso en
Thailand So she sat down and
Tailandia O sea ella se ha sentado y
is recognizing that he has these
está reconociendo que tiene estos
problems okay that you have problems and
problemas vale que que tiene problemas y
that when they put her in jail,
que cuando la metieron en la cárcel pues
really the opposite of what Fran
realmente al contrario de lo que Fran
He was telling in all the programs
estuvo contando en todos los programas
She did consume television. That is, she
de televisión sí que consumía O sea ella
Yes, he had some, they caught him.
sí que llevaba eh le cogieron unos
remains because he was consuming
restos porque estaba consumiendo
So of course this now leaves a little bit
entonces claro esto ahora deja un poco
with Fran's ass in the air because there is
con el culo al aire a Fran porque hay
people who are a liar who is a
gente que s soy un mentiroso que es un
liar and that of course as a liar or
mentiroso y que claro como mentiroso o
As anything is worth it, you can put it on me
como lo que sea vale se me puede poner
like a liar like whatever she is
como un mentiroso como lo que sea ella
He was carrying an empty bag because he
llevaba una una bolsita vacía porque se
I had brushed everything and obviously yes
lo había cepillado todo y obviamente si
scratch scratch then you find what
rascas rascas pues encuentras lo que
you find and here from zero to 100
encuentres y aquí de cero de cero a 100
gr it's a shame and it doesn't matter well and me
gr es una pena y da igual bueno y yo
I fought for it to come out and in fact
luché porque porque saliera y de hecho
came out That is to say, came out
salió Es decir salió
Ah But as I say there comes a time when
Ah Pero como te digo llega un momento en
which you say we'll see next year
el cual dices vamos a ver yo el año
I gave him 170,000 last
pasado Le di 170.000
eur
eur
170,000 to save for
170.000 para ahorrar para
save according to agreement there has not been any savings there
ahorrar de acuerdo ahí no se ha ahorrado
Nothing He says that I started to lower him
nada Dice que yo le empecé a bajar
I started to lower it. There is no here.
la le empecé a bajar la la Aquí no hay
pension in Thailand there is no pension
pensión en Tailandia no hay pensión
I say it is mandatory for everyone
obligatoria lo digo para todo el mundo
that's on the news saying Oh it's
que está en las noticias diciendo Oh es
who does not pay his pension in Thailand
que no le paga la pensión en Tailandia
there is no such thing as
no existe la
pension does not exist, you can
pensión no existe la pensión tú puedes
make an agreement with your lawyer where you
hacer un acuerdo con tu abogado donde tú
You agree that you are going to give him so much or so much
acuerdas que le vas a dar tanto o tanto
but the day you sign the divorce
pero el día que firmas el divorcio lo
you sign in an office where the one who
firmas en una oficina donde el que te
signs the divorce he doesn't care
firma el divorcio le importa una
[ __ ], then there is no pension for you.
[__] Entonces no existe la pensión tú
You can sign something with your lawyer
puedes firmar algo con tu abogado
Why didn't he sign it because he was
Por qué no lo firmó porque estaba
receiving a lot of
recibiendo un montón de
money because she has always received
dinero porque ella siempre ha recibido
money He has always given him money to
dinero Siempre le ha dado dinero para
save for the children we have a box
guardar para los niños tenemos una caja
strong we have a history always
fuerte tenemos una historia siempre se
she has given him all this money
le ha dado dinero todo este dinero ella
I was keeping it in the safe
lo iba guardando en la caja fuerte
During this year and a half no and no no no
Durante este año y medio no y y no no lo
I was saving because there is no money. Well
iba guardando porque no hay dinero Bueno
You thought I was saving it But
tú pensabas que lo iba guardando Pero
There comes a moment when you realize
hay un momento en el que te das cuenta
that money is not exactly
que el dinero no ex exactamente
exactly And what excuse happens too
exactamente Y qué excus pasa También
We are talking about an average of 10,000
estamos hablando de una media de 10,000
turkeys we have calculated before Med we are
pavos hemos calculado antes Med estamos
talking about everything that could be said about everything
hablando de todo lo que se podía de todo
what was possible I have explained to my
lo que se podía yo le he explicado a mi
family I have left that 10 years 15 years of
familia me quedan que 10 años 15 años de
working hard we spend a lot
trabajar fuerte nos gastamos mucho
money with your topic we have spent
dinero con su tema nos hemos gastado
a lot of money with that problem
muchísimo dinero con ese problema
I tell you a lot about a lot because
muchísimo te hablo de muchísimo porque
It's not just going to a center
no es solo ir a un centro de
rehabilitation is changing house
rehabilitación es cambiar casa es
change this is 1 things change the
cambiar esto es es 1 cosas cambiar la
children's residence is 1 things
residencia de los niños es son 1 cosas
everything has always been paid accordingly
siempre se ha pagado todo de acuerdo
But what's going on?
Pero qué es lo que pasa
and I don't even know what was happening to you
e no sé ni qué te estaba
Saying Ah the money the money I give him
diciendo Ah el dinero el dinero yo le
I spend all that money, eh, I realize
paso todo ese dinero eh yo me doy cuenta
one day there is no money when I tell him
un día que no hay dinero cuando le digo
pay for school no no no that was
paga el colegio que no que no que estaba
In Spain I say pay it and when that
en España digo págalo y cuando eso
and O
e O
whether I have no money at that time
sea si yo no tengo dinero en ese momento
in Spain to send because I don't have
en España para mandar porque no no tengo
the application there I say send that
la la aplicación ahí digo manda ese
money and that's it and he tells me I don't have any
dinero y ya está y me dice no tengo
money take it from there
dinero cógelo de ahí
Of course and I say [ __ ] like I don't have it
claro y digo hostias como que no tengo
money is that I have many expenses I don't know
dinero es que teng muchos gastos no sé
I don't know how much of the house he tells me I say
no sé cuánto de la casa me dice digo
Let's see, you just got paid one.
vamos a ver se te acaba de pagar una
reform of 70,000 turkeys of the
reforma de 70.000 pavos de la
house that is apart from the
casa eso es aparte de los
170,000 apart then to me Suddenly
170.000 aparte entonces a mí De repente
I'm amazed that there isn't
me flipa que no haya
Well, I start looking, there is no money
dinero Bueno me pongo a mirar no hay
money well and arrives in March
dinero bien y llega a marzo
March comes and in March eh Suddenly I
llega marzo y en marzo eh De repente me
My daughter sends a message in the morning and
manda un mensaje mi hija por la mañana y
Dad tells me there's a guy in his underwear
me dice papá hay un tío en calzoncillos
Walking through the house What
Caminando por la casa Qué
I do, I take the car, I call, I call
hago me cojo el coche llamo yo llamando
Nobody answers Yuji, I take the car
a yuji nadie contesta me cojo el coche
I go there and that's when I see the a
me voy para allá y es cuando yo veo al a
to this that it is no longer known if it is a man or
a esto que ya no se sabe si es hombre o
woman because one says he is a man and he
mujer porque uno dice que es hombre y el
another one and the other one says she is a woman I don't know
otro y la otra dice que es mujer no sé
the good to see
lo bueno a ver
fluid
fluid
fluo is F one day he will be a man and another
fluo está F un día será hombre y otro
one day she will be a woman, I don't care
día será mujer me da igual
eh that's March okay I have the
eh eso es marzo de acuerdo Yo tengo la
photo and video where Zen sends it to me and
foto y el vídeo donde zen me lo manda y
Dad tells me what do I do? Okay. She was 13.
me dice papá qué hago vale Ella tenía 13
years there eh they say in the interview that
años ahí eh dicen en la entrevista que
They started coming out in 2024 in March
empezaron a salir en en 2024 en marzo
true you have seen the party of the
verdad tú has visto la fiesta de la
first year anniversary party no
fiesta de aniversario del primer año no
you have seen it yes April is in its
tú lo has visto sí abril está en su
Instagram freshman party
Instagram fiesta de primer año de
anniversary an
aniversario an
Well then why do you think my lo
Eh pues entonces por qué crees que mi lo
What's going on, huh? Why theories?
que pasa esig eh que por qué teorías
Why do you lie about that information?
tienes tú de Por qué mientes en ese dato
because while because I'm there already there
porque mientres porque yo ahí ya ahí le
I definitely cut everything and I pay him
corto Definitivamente todo y le pago
2500 which is a beast of money A
2500 que es una bestialidad de dinero A
from the anniversary
partir del aniversario
since I see the tough guy
a partir que yo veo al maromo maroma
Marom is worth it at home she can do it
marom vale en su casa ella puede hacer
Whatever you want, I understand it. It seems to me.
lo que quiera yo lo entiendo Me parece
very well but I say let's see if you
muy bien pero digo vamos a ver si tú te
you live with someone who says that
pones a vivir con alguien que dice que
it's a
es un
man and I see that there is no money anymore
hombre y yo veo que no hay dinero ya
saved up so your new party will pay for you
ahorrado que te pague la fiesta tu nueva
couple apart I tell you so I say Hey I
pareja aparte se lo digo así digo Oye yo
I understand that you have been given money but now
entiendo que te estado dinero pero ahora
Now I'm going to start saving the
ahora voy a empezar yo a ahorrar el
money for children and family
dinero para los niños y para la familia
that in the end I tell you about that money that
que al final te dig de ese dinero que
savings will surely be in the future
ahorro seguramente en el futuro será
to pay for a rehabilitation center
para pagar un centro de rehabilitación
when I find her lying around again
cuando la encuentre otra vez tirada por
there you have it too
ahí también te lo
I say that's the pain of having a
digo esa es la putada de tener un
familiar with this [ __ ] problem because
familiar con este [__] problema porque
Yes Today is very good Today today I don't have it
sí Hoy está muy bien Hoy hoy no lo tengo
I have it under control
controlado lo tengo
controlled and my son does not return to Spain
controlado y mi hijo no vuelve a España
because last Christmas there was another one
porque las últimas navidades hubo otra
history of these and does not want to return and
historia de estas y no quiere volver y
has spent the whole summer without returning to
se ha pasado todo el verano sin volver a
Thailand because I don't want to come back
Tailandia porque no quiere volver puedo
I can say that is what we have to
puedo decir que es lo que tenemos que
that I will publish it tomorrow
que que lo publicaré mañana
surely you do have to fox him
seguramente sí tienes que zorro le
They were saying if I could get in
estaban diciendo que si podía entrar en
This program contacted the other one by
este programa al otro le contactaron por
Instagram and Zorro is very angry and
Instagram y Zorro está muy [__] y
Zorro is very hurt and I told him
Zorro está muy dolido y yo le dije
You want to record something and you record it.
Quieres grabar algo y lo grab lo
You recorded it just in case we have the
grabaste tú por si acaso tenemos las
statements by fox worth tomorrow
declaraciones de zorro vale mañana lo
we will see and we have put it you have not
veremos y lo hemos puesto no lo has
position because I didn't believe I was going
puesto porque porque yo no creía que iba
I sent him a message to climb a few years ago
a escalar yo le mandé un mensaje hace
two days and I told him for this
dos días y le dije para esto
I say stop it eh stop talking to
digo páralo eh déjate de hablar con
absolutely no one and I stop talking
absolutamente nadie y yo dejo de hablar
I keep asking for money to pay you
Yo sigo pidiendo dinero para pagarte
but I don't say a [ __ ] word
pero yo no digo una [__] palabra la
The answer was no. Why? Because no longer?
respuesta fue un no Por qué Porque ya no
He offered him the thing about Spain obviously and he
le ofreció lo de España obviamente y se
He'll be thinking about it and will take a plane.
lo estará pensando y se cogerá un avión
Let's see, I'll take the thing about Spain for granted.
a ver yo lo de España yo lo doy por
fact eh or rather not me the source that I gave it to
hecho eh o sea no yo la fuente que me le
He said that they are offering it to him
ha dicho que se lo están ofreciendo es
very reliable and that is how they are
muy fiable y es así se lo están
offering and that program pays I say
ofreciendo y ese programa paga digo yo
I tell you that they are going to give him money
te digo yo que si le van a dar un dinero
she
ella
those are
esos son
turkey Well look what is happening
pavo Pues mira mira lo que se está
carrying what is happening
llevando qué es lo que pasa
Hey, there comes a time when you say
eh que llega un momento en el cual dices
I can't take it anymore, let the whole thing come out
no puedo más ya está que salga toda la
[ __ ], I can be many things.
[__] que yo puedo ser muchas cosas Yo
I can be a liar then.
puedo ser pues eso un mentiroso Ella
He said he was a liar. Yes, I am a
decía que era un mentiroso Sí soy un
liar when you live with a
mentiroso cuando tú vives con un
alcoholic with a drug addict you have to
alcohólico con un drogadicto tienes que
be a liar for many reasons
ser un mentiroso por muchas razones
because you have to protect
porque tienes que proteger
continuously continuously and I have had
continuamente continuamente y he tenido
how lucky that with that protection and with
la suerte que con esa protección y con
Let everyone call me now
que ahora me llame todo el mundo
lying son of a [ __ ] whatever you want
mentiroso hijo de [__] lo que quieras
My children have turned out educated.
mis hijos han salido educados mis hijos
They have come out with values and my children already
han salido con valores y mis hijos ya
They earn their money little by little and they go
van ganando su dinero poco a poco y van
pushing forward all that for me
tirando para adelante todo eso para mí
it's worth it to me at the end of the day when I
me vale al final del día cuando yo
I close this
cierro esto da
It doesn't matter and I have made one
igual da igual y yo he hecho una
request that we are going to do live shows and
petición de que vamos a hacer directos y
such and such and we have taken out
tal y cual y hemos sacado
120,000 120,000 that are going to go to
120.000 120,000 que van a ir para
She smokes it, she drinks it,
ella que se lo fume que se lo beba que
I'd like to give it to him or spend it in Bali.
se lo esnic o que se lo gaste en Bali me
It doesn't matter, what I want is that for the
da igual yo lo que quiero es que por lo
unless this land remains in the name of my
menos esta tierra quede a nombre de mis
children because the house is not going to be anything
hijos porque la casa nada va a ser a
name of my children and no
nombre de mis hijos y no
eh there are other properties there are no others
eh hay otras propiedades no hay otras
There are more properties, there are more things.
propiedades hay más Cos hay más cosas
but it doesn't matter, it doesn't matter, it doesn't matter
pero es que da igual es que da igual es
I don't even look at that anymore, it doesn't matter, damn it
que ya eso ni lo miro no da igual [__]
In the morning we discovered the money
la mañana hemos descubierto el dinero
that you passed on study that is a
que tú le pasabas estudio que es una
[ __ ], there's a study that's [ __ ].
[__] hay un estudio que es una [__]
that it was a small studio that is that
que era un estudio pequeñito que es que
nor it
ni lo
stories are things that a man gives her
cuento son cosas quean hombre de ella da
Maybe it doesn't matter, but it does matter
igual es que da igual pero es que da
Maybe I don't name the house or name it
igual es que ni nombro la casa ni nombro
I don't name anything, I want the topic of the
No nombro nada quiero el tema de la
land I focus on the topic of the
tierra yo me concentro en el tema de la
land and the theme of land is what
tierra y el tema de la tierra es lo que
it is to me
a mí me está
killing because the [ __ ] he's marrying
matando porque [__] es que se casa con
this this This this that we don't know what it is
este esto Esta estu que no sabemos qu es
still and I repeat it is not a joke because a
todavía y repito no es broma porque un
One day he says he's trans and the next day he says
día dice que es trans y otroa día dice
that she is a woman and another day she says she is
que es mujer y otro día dice que es
man then I don't know what it is that is
hombre Entonces no sé lo que es que se
people clarify with this [ __ ] [ __ ]
aclare la gente con estas [__] [__]
Once and for all, it doesn't matter what's less, no no
ya de una vez da igual lo de menos no no
It doesn't matter because if he is a man I can
no da igual porque si es hombre le puedo
hit me if she hits me if she's a woman
meter una [__] si me pega si es mujer
No, here the law is like that, I don't think you
no aquí la ley es así no creo que te
paste No, I know, it's a serious joke.
pegue No ya lo sé es una broma sería ya
the last straw but I want to tell you that it's coming
el colmo pero te quiero decir que llega
a moment in which
un momento en el cual
Look, I'm not going down anymore.
Mira yo estado ya no bajo
pressure I have lived in a [ __ ] hell
presión yo he vivido en un [__] infierno
and here is the one who has been
y aquí el que ha sido
ADO eh it was me, that is to say I saw the
ADO eh he sido yo es decir he visto el
post that Yuji posted about Abuse is not
post que ha puesto yuji de El abuso no
It's I don't know what it's not I don't know how much Not here
es no sé qué no es no sé cuánto No aquí
Those of us who have been abused are their
los que hemos sido abusados somos sus
children and
hijos y
I have been for many years and we have been
yo durante muchísimos años y hemos sido
abused because what she has done is
abusados porque ella lo que ha hecho es
take advantage of your victimhood with your no
aprovecharse con su victimismo con su no
I'm going to do it again with your already here
lo voy a volver a hacer con su ya estoy
well of my good [ __ ] heart that I am
bien de de mi buen [__] corazón que soy
imbecile but above all he has
imbécil pero sobre todo se ha
taking advantage of his children Why Because
aprovechado de sus hijos Por qué Porque
Today I'm going to get the house keys
hoy voy yo a a por las llaves de la casa
to start the move and such And of
para empezar la mudanza y tal Y de
Suddenly my daughter calls me and says, hey
repente me llama mi hija y me dice oye
dad can I go to screen I say how to
papá puedo ir a patalla digo có que a
screen says that mom told me yes
patalla di es que me ha dicho mamá si
I want to go to the screen today
quiero ir a patalla hoy a la
beach suddenly today after two
playa de repente hoy después de dos
months and a half of summer occurs to him
meses y medio de verano se le ocurre a
The mother took her daughter to the screen today
la madre llevar a su hija a patalla hoy
precisely what will come out a post of
precisamente qué va a salir un post de
Instagram today seems to be doing well with the
Instagram hoy como que está bien con la
daughter the daughter what she loves most as me
hija la hija lo que más quiere como me
said the other day Why Why Mom No
dijo el otro día Por qué Por qué mamá No
It may be like you. I don't want to move.
puede ser como tú Yo no me quiero mover
I want to stay here in this house
de esta casa yo me quiero quedar aquí
But why is it that mom can't be
pero es que por qué mamá No puede ser
Like you, I understand that I have to move
como tú entiendo que me tengo que mover
because this can't go on like this That's it
porque esto no puede seguir así Eso es
A 14-year-old girl matures like that, but the
una niña de 14 años así madura pero el
The problem is that if I don't get it out like I got it out
problema es que si no le saco como saqué
Little by little this girl comes to me
a los otros poco a poco esta niña se me
returns anything because it has no
vuelve cualquier cosa porque no tiene
schedules do not have No limit no
horarios no tiene No tiene límite no
has nothing if he doesn't have one he doesn't have
tiene nada sí no tiene una no tiene
So the luck is that I have been able to cla
entonces La suerte es que he podido cla
the others little by little you have listened to
los otros poco a poco tú has escuchado a
fox like Speaks what I heard all the
zorro como Habla lo me escuchado todo el
world the other day I was recording this
mundo el otro día estuve grabando esta
chat with fox and I what I'm going
charla con zorro y yo lo que voy
overtaking is that it is devastating and it goes to you
adelantando es que es demoledora y os va
from now on he looks like a 30 year old guy
a partir parece un tío de 30 años
then of course what is difficult is to have
entonces claro lo que es [__] es tener
that we go seeing little pearls, little pearls then
que ir viendo perlitas perlitas pues
I'm done today, today I can't get out anymore.
acabo hoy hoy ya no puede salir más ya
can't get out
no puede salir
more is already there you can still still
más ya está todavía puedes todavía
you can level up a little more no O
puedes subir el nivel un poco más no O
we have gone from hurt we have gone
sea hemos pasado de dolida hemos pasado
that she is hurt because she may be
de que está dolida pues puede estar
hurt But what do you want me to tell you?
dolida Pero qué quieres que te diga
eh she's hurt by everything she's been through
eh está dolida por todo lo que ha
caused that in all marriages
provocado que en todos los matrimonios
In every family there is [ __ ] but
en todas las familias hay [__] pero
Here [ __ ] was always presided over
aquí la [__] estaba siempre presidida
for something that was called
por una cosa que se llamaba
Bozca you know and when suddenly you saw her
bozca sabes y cuando de repente la veías
that was not well you did not know if there was
que no estaba bien no sabías si había
taken cocaine or not because it was okay
tomado cocaína o no porque estaba bien
Suddenly you said [ __ ] but your eyes
De repente decías [__] pero los ojos
They are shiny I mean you know how sad it is
están brillosos O sea tú sabes lo triste
which is that children are happy that
que es que los niños se alegren de que
Mom this week is very good dad you
mamá esta semana está muy bien papá tú
You know what it's like to hear that, Mom is
sabes lo que es escuchar eso mamá está
very well this week we could do something
muy bien esta semana podíamos hacer algo
you know what it is
tú sabes lo que es
That's [ __ ] up when you put it in
eso eso es [__] cuando te lo metes
here the whole [ __ ]
aquí todo el [__]
day or when you get home with the kids
día o cuando llegas a casa con los niños
and suddenly you see something and you say come on
y de repente ves algo y dices venga
Let's go somewhere else and directly another
Vámonos a otro lado y directamente otra
time to the car that's [ __ ] up and I was
vez al coche eso es [__] y yo estaba a
about to leave with the children to
punto de marcharme con los hijos para
Spain I was leaving I was leaving
España yo me iba yo me
I was going and that
iba y que
I was going to put her in the
iba que la metieron en la
I was leaving jail, I was already leaving, they put her in jail
cárcel yo me iba ya me iba la metieron
In jail, what do I do? I leave her there.
en la cárcel qué hago la dejo ahí
And I talked about it with the children again
tirada Y yo lo hablé con los hijos otra
time what we do what we do there is no need
vez qué hacemos qué hacemos no hay que
help mom We have to help mom What
ayudar a mamá Hay que ayudar a mamá Qué
you do it, you leave it there
haces la dejas ahí
And yes, I zape two years later
tirada Y sí zape a los do años después
2 years 3 years I don't know how much
de 2 años 3 años no sé cuánto
He went to Spain and from that time on
fue se fue para España y desde ese
moment you know you no longer want to know anything about
momento ya sa ya no quiere saber nada de
the mother when she is in jail no no
la madre cuando está en la cárcel no no
that
que
He went to jail. He came back the day he got out of jail.
va cárcel Volvió el día que salió de la
prison is He took a plane and came to
cárcel é Se cogió un avión se vino para
But there have been more episodes after that
acá Pero ha habido más episodios después
that he left the
de que saliera de la
jail s Well she says it herself in the
cárcel s Bueno lo dice ella misma en los
programs that he has done there in Thailand
programas que ha hecho allí en Tailandia
there have been more
ha habido más
episodes What do you think is coming from that
episodios A qué crees que viene que
Now go when you know that all the
ahora vaya cuando sabe que toda la
family you have defended a story not
familia habéis defendido una historia no
defending
defendiendo
Well, because one wants money because
Pues porque quiere dinero uno porque
wants to play victim two and because
quiere ir de víctima dos y porque como
is now with the association this lgt no
está ahora con el asociación esta lgt no
I know what the hell they've already told him he has
sé qué hostias ya le han dicho que tiene
to accuse me of psychological violence and
que acusarme de violencia psicológica y
Here the only ones we have had
aquí los únicos que hemos tenido
psychological violence we are my children and
violencia psicológica somos mis hijos y
I mean if anyone wants to talk about
yo o sea si alguien quiere hablar de
violence those who suffer violence with
violencia los que sufren violencia con
A drug addict and an alcoholic are all the
un drogadicto un alcohólico es toda la
the whole family and those of us who took the
familia toda y los que nos llevamos las
physical hosts
hostias físicas
We are the whole family and those who
Somos la familia toda y los que nos
we carry the psychological hell
llevamos el el infierno psicológico
We are family and I'm a fool that I did it.
Somos la familia y tonto yo que lo he
covered but I have covered it for my children
tapado pero lo he tapado por mis hijos
until the moment in which they told me
hasta el momento en el cual me han dicho
dad is
papá se
It's over dad, it's over because he's going to kill you
acabó papá se acabó porque te va a matar
This [ __ ], this [ __ ] is going to get you
esta [__] esta [__] te va a
kill or I mean I have a [ __ ] problem in
matar o sea yo tengo un [__] problema en
the blood that as it is altered and is
la sangre que como se me altere y está
more upset than the host kills me and they have
más alterada que la [__] me mata y han
They said dad it's over, it's that it's
dicho ellos papá se acabó es que se
Zape has been telling me for a while now.
acabó zape me lo lleva diciendo tiempo
but when fox told me why
pero cuando me lo ha dicho zorro porque
You know fox he's all heart he
tú Tú conoces a zorro es todo corazón él
try to deal with it from one side to the other
intenta lidiar para un lado y para otro
He said it's over, it can't be.
ha dicho se acabó es que no puede ser es
that can't be can't be no no
que no puede ser no puede ser no no
fox was very already fox is hurt The
zorro estaba muy ya zorro está dolido El
The problem is that he is hurt, he is very
problema es que está dolido está muy
hurt and it's over abandoned fox
dolido y ya se acabó zorro abandonado
temporarily fox is also dedicated to
temporalmente zorro se dedica también a
professional footballer was in
futbolista profesional vale estaba en
Mallorca and has just left it for
mallorca y lo acaba de abandonar para
keeping an eye on his sister has
estar pendiente de su hermana se ha
caught he has gone to Thailand and now
pillado se ha ido para Tailandia y ahora
same Well, it has stopped abandoned
mismo Pues tiene parado abandonado
losing opportunities surely the
perdiendo oportunidades seguramente el
football theme that was good and it is
tema del fútbol que que estaba bien Y es
that he can't leave his sister alone
que no puede dejar a su hermana sola el
I had to be doing preseason
Tenía que estar haciendo la pretemporada
has just arrived in Thailand and is
ahora mismo ha llegado a Tailandia y se
has encountered a situation in which
ha encontrado con una situación en la
That's good, according to what he was telling me
que bueno pues según me estuvo contando
In the talk that you will see, the sister
en la charla que veréis pues la hermana
the refrigerator is not attended to
no tiene el frigorífico atendido no
has attended schedules does not have there is no
tiene horarios atendidos no tiene no hay
no one ever at home with the sister
nadie nunca en casa con la hermana
That was practically what he told me.
prácticamente eso fue lo que él me
was
estuvo
counting and at the end of the day Well I have
contando y al final del día Pues he
talked to him and he is going to help me until
hablado con él y él me va a ayudar hasta
Christmas I can't ask for more I don't
navidades yo no le puedo pedir más yo no
I can ask him for more, he has his life and
le puedo pedir más él tiene su vida y
As always, in the end it ends
como como siempre al final termin
I end up thinking that we all have to
termino yo pensando es todos tenemos que
change your life for a problem that
cambiar la vida por un problema que
has another
tiene otra
person that I already told you when they were
persona que ya te digo cuando eran
small ones Well but when they see
pequeños Bueno pero cuando ya ven ellos
that it is changing for them too
que a ellos también les está cambiando
Life All because of this [ __ ] problem then
la vida Todo por este [__] problema pues
what do you want me to tell you and the problem is
qué quieres que te diga y el problema es
that you suddenly arrive at Christmas
ese que de repente llegas a navidades
You arrive at Christmas Eve dinner and you
llegas a la cena de Nochebuena y te
you find your mother completely
encuentras a tu madre totalmente
drunk how do you feel well zape wine
borracha cómo te sientes pues zape vino
to Christmas Eve dinner
a a la cena de Nochebuena
He had dinner and the next day he told me dad
eh cenó y al día siguiente me dijo papá
me
me
I go and know
voy y se
It was then clear that these are things that you
fue entonces claro son cosas que te las
you carry in your [ __ ] heart
llevas en el [__] corazón
and sometimes I get upset and sometimes you get upset
y a veces yo me altero Y tú a veces me
You say No, don't go into stupid topics
dices No no entres para temas estúpidos
because you know that I am
porque sabes que estoy
Angry you tell me don't come in don't come in Yes
[__] me dices no entres no entres Sí
all weekend basically I you
todo el fin de semana básicamente Yo te
I've been saying, wait and see.
he estado diciendo Espérate que a ver
What does she say, let's see what it is
ella qué es lo que dice a ver qué es lo
What he's going to say is perhaps not so much
que va a decir a lo mejor no es tanto a
the best But it has dosed but but it gives
lo mejor Pero ha dosando pero pero da
I equal if then look she is going to
igualo si es que luego mira ella va a
come out now with psychological harassment or
salir ahora con el acoso psicológico o
psychological abuse then it is going to
abuso psicológico luego es que va a
say I don't know what I hit him one day that
decir No sé que le pegué un día yo que
I know what he's going to say next that I am
sé lo que va a decir luego que soy
homophobic then that that son the
homófobo luego que que que a hijo los
tied with rope is that he has nothing more than
ataba con cuerda es que no tiene más que
To say that I am going to refute him
decir es que le voy a rebatir
absolutely everything and if I have to take out
absolutamente todo y si tengo que sacar
videos or if I have to get that message out
vídeos o si tengo que sacar ese mensaje
of her daughter scared because there is an uncle
de su hija acojonada porque hay un tío
at home in underwear he doesn't know
en casa en calzoncillos que no conoce
Eh, well, let's see the other day in the
Eh Pues bueno a ver el otro día en el
directly with stoneware you get a message where
directo con gres sacas un mensaje donde
She's telling you thank you for everything
ella te está diciendo te agradezco todo
how well you have behaved with me and
lo bien que te has portado conmigo y
leave it to me for everything you have done for me.
todo lo que has hecho por mí déjamelo 7
million and a half but of course now
millones y medio pero claro ahora de
suddenly there were also comments where
repente también había comentarios donde
little by little the version has been changing
poco a poco ha ido cambiando la versión
in these comments that were being made
en estos comentarios que se estaban
seeing these days of responses from
viendo estos días atrás de respuestas de
she and her partner to others the other
ella y su pareja a otros el otro
subnormal the other subnormal
subnormal el otro o la otra subnormal
talking about how I'm not a good father or
hablando de que yo no soy buen padre o
that I am not an uncle or aunt who doesn't even know
de que yo no un tío o tía que no sabe ni
What is your [ __ ] gender because at least
Cuál es su [__] género porque por lo
less if you are trans You know you are
menos si eres trans Sabes que eres
you are a man or a woman but this one is not like that
hombre o eres mujer pero este como no
They don't even know their [ __ ] gender and they don't know if they are
sabe ni su [__] género y no saben si es
woman if she is transgender if she is a man or not
mujer si es transexual si es hombre o no
I know what the [ __ ] this idiot what the [ __ ]
sé qué [__] este imbécil qué [__]
You have to talk about my children and that
Tiene que hablar de mis hijos y de que
if they are right or wrong when you don't even know if
si están bien o mal cuando no sabe ni si
He stood me up or sat me down. So what?
me ha de pie o me ha sentado O sea qué
damn it, we have to put the [ __ ] in now
[__] tenemos que meter ahora la [__]
gender ideology the [ __ ] ideology
ideología de género la [__] ideología
tod No, it's not that he's putting it in, it's that
tod No no es que lo está metiendo es que
He's not putting it in, but don't get upset.
lo está metiendo no pero no te calientes
don't get into that he said it's a
no entres en eso ha dicho que es una
woman Well I'll get into that but why is there
mujer Pues entro en eso pero por qué hay
to be afraid of entering into that, that is
que tener miedo de entrar en eso o sea
a guy who is already starting to take advantage of it
un tío que ya se empieza aprovechar no
It is the important thing of the story if it has me
es lo importante de la historia si me ha
from p it has been important to me from the
de p me ha sentado important de la
story is that this woman is with a
historia es que esta mujer está con un
tip ok
tip vale
where is my daughter until tomorrow until
donde está mi hija hasta mañana hasta
My daughter will be here tomorrow
mañana va a estar mi hija
there you know then
allí sabes entonces
Hey, I'm closing ranks tomorrow, I'm closing now.
eh Yo mañana cierro filas ya cierro
rows totally You think that I don't
filas totalmente Tú te crees que a mí no
They're doing [ __ ] to me here in
me están haciendo putadas aquí en
Thailand or what are they going to do to me?
Tailandia o que me van a hacer
[ __ ] you Imagine the situation that
putadas tú Imagínate la situación que
I have for me the best thing would be to take and
tengo para mí lo mejor sería [__] y
say I'm leaving and we're going to Spain
decir me voy c nos vamos para España te
you go to a school there and such I have the
vas a un colegio allí y tal yo tengo la
[ __ ] responsibility of the sanctuary What
[__] responsabilidad del santuario Qué
I do with all these animals the people
hago con todos estos animales la gente
will say Ah well those who
dirá Ah pues los que
you have seen what this place is like
los tú has visto que cómo es este sitio
you can't just go and tell them now
tú no puedes [__] y decirles ahora a
These animals, come and go to a cage.
estos animales venga os vais a una jaula
because I have a problem with with with
porque yo tengo un problema con con con
a drunken [ __ ] no Fran dude no no no
una [__] borracha no Fran tío no no no
no what the [ __ ] calm down calm down
no qué [__] tranquilízate tranquilízate
I can't take it anymore, anymore, anymore, person
no me puedo ya ya ya ya persona
Try it
Inténtalo
we are talking about a person who to me
estamos hablando una persona que a mí me
is starting to accuse of violence yes
está empezando a acusar de violencia sí
Yes, I know, I know, but oh well, no, no.
sí ya lo sé ya lo sé pero buenoo no no
I'm going to be calm. Don't say that.
voy a estar cálmate Ni no digas eso
Let's see, an alcoholic is a drunk
vamos a ver un alcohólico es un borracho
let's see, I understand that it is a person who does not
a ver entiendo que es una persona que no
It's okay, it's not a person who isn't
está bien no es una persona que no está
well for over twenty years no
bien durante durante vein pico años no
It's okay, he's been given all the [ __ ]
está bien se le han dado todas las [__]
opportunities have been given to him all the
oportunidades se le ha dado todo el
money in the world all the help in the world
dinero del mundo toda la ayuda del mundo
he has screwed up he has screwed up again but
la ha cagado la ha vuelto a [__] pero
It's not that I screw up when I put the
no es que la cague que te ponga los
horns No, it's not that he's screwing up, he's giving it to himself
cuernos No no es que la cague que se dé
a car crash No, it's not that the
un golpe con el coche No no es que la
[ __ ] that he buys I don't know what with him
cague que se compre no sé qué con el
money that was for something else no no no
dinero que era para otra cosa no no se
that [ __ ]
esa cag
The problem is that you change the entire course
la [__] es que cambias todo el curso
of the life of your family and your family
de la vida de tu familia y tu familia
is with you until the last day and your
está contigo hasta el último día y tu
family there comes a time when you say
familia llega un momento que dices se
It's over and when your family says it's over
acabó y cuando dice tu familia se acabó
It's going to come with violence from I don't know what And
va a venir con violencia de no sé qué Y
it pisses me off it pisses me off
a mí me toca los [__] me tocan los
balls because that woman has been
[__] porque Esa mujer ha estado
treated has been treated and has never been
tratada ha estado tratada y que nunca se
she felt loved and that she was very small
ha sentido querida y que era muy pequeña
getting smaller not more and more
cada vez más pequeña no cada vez más
small not increasingly alcohol and each
pequeña no cada vez más alcohol y cada
more and more drugs and more and more covering yourself up
vez más drogas y cada vez más taparte
the
las
things and all the people who are around
cosas y todas las personas que están por
I don't have any friends or anyone.
eso yo no tengo amigos ni tengo nadie
No one has been removing God from me.
nadie he ido apartando a todo Dios de mi
life All
vida Todo
God and what I've experienced is [ __ ] [ __ ].
Dios y lo que yo he vivido es un [__]
Hell, what I have lived has been a
infierno lo que yo he vivido ha sido un
abuse
abuso
constant constant both physically and
constante constante tanto físico como
mental and I have taken it with quite a bit
mental y lo he llevado con bastante
sportsmanship
deportividad
quite sportingly and I have moved
con bastante deportividad y he movido
Rome with
Roma con
Santiago to try to help her for my
Santiago para intentar ayudarla por mis
children and has been released from prison and I have
hijos y ha salido de la cárcel y lo he
continued
seguido
trying when she gets out of jail
intentando cuando ella sale de la cárcel
What attitude does Fran have with you? Well, yes.
Qué actitud tiene contigo Fran bien si
everything was fine, everything was [ __ ] bad
estaba todo bien estaba todo de [__]
mother I came from I lived in the
madre yo venía del yo vivía en el
shelter I told the Shelter we take care of her
refugio dije al Refugio cuidamos de ella
we took great care of her, we gave her
cuidamos de [__] madre de ella le dimos
the largest room was awesome
la habitación más grande estaba cojonuda
slept with his children from time to time
dormía con sus hijos de vez en
when he thanked you he thanked you too
cuando te agradeció te agradeció también
the subject of yes always thanks me
el tema de la sí siempre me lo agradece
but let's see if I just
pero vamos a ver si me acaba de
thank while asking me
agradecer mientras me pide
225000 is thanking me for everything but
225000 me está Agradeciendo todo pero
That's from Boquilla because in the end I
eso es de Boquilla porque al final Yo
I understand that she is sick or that she is
entiendo que sea una enferma o que sea
a mentally ill person or someone who is sick
una enferma mental o que sea una enferma
of whatever but there comes a time when
de lo que sea pero llega un momento que
I'm already when my children have said enough
yo ya cuando mis hijos han dicho basta
That's enough, my children are adults now.
se es basta mis hijos son adultos ya los
two older my children are adults and you
dos mayores mis hijos son adultos y os
I say fox is like a 30 year old guy
digo zorro es como un tío de 30 años
Besides, he is a guy with values, he goes
aparte es un tío con unos valores él va
Zape also goes with the mass and everything
zape también va lo de lo de misa y todo
That but my children have very good values
eso pero mi hijos tiene unos valores muy
good and looks like a 30 year old man
buenos y parece un señor de 30 años
talking about it You're going to see that's the thing
hablando lo Vais a ver o sea la cosa
crooked with her has always been but more
torcida con ella siempre ha ido pero más
or at least you had a good relationship until
o menos teníais una buena relación hasta
Until a few months ago it was seen and even
hasta hace unos meses se veía y hasta
that arrived until the chef arrived who didn't
que llegó hasta que llegó el chef que no
He is a chef who is taking a course in
es chef que está haciendo un curso de
pastry until the one they say arrived
repostería hasta que llego el que dicen
that this is at Stanford who doesn't speak English
que esto en Stanford que no habla inglés
a person who does not speak English who
una persona que no habla inglés que
use the translator to answer and not
utiliza el traductor para responder y no
speaks English, that is, a guy who they say is
habla inglés o sea un tío que dicen que
studied in Australia and Stanford if not
estudió en Australia y en Stanford si no
speaks English that does not speak
habla inglés que no habla
English how you study at Stanford and in
inglés cómo estudias tú en Stanford y en
Australia if you don't speak English the other
Australia si no hablas inglés el otro
day we were looking at some translations
día estuvimos viendo alguna traducciones
and it was a little not good, it's that it's that
y era un poco no de bueno es que es que
you understood it even you understood it
lo entendías hasta tú hasta tú entendías
with English which is clear but she has
con el inglés que es Claro pero ella ha
I have always been happy with him
estado contenta siempre con el con el
money that you gave him no, that is to say the
dinero que tú le dabas no o sea las
Complaints about money start now
quejas por el dinero empiezan ahora
last While there is money yes the
último Mientras hay dinero sí el
problem here is when I have cut the
problema aquí es cuando he cortado el
money if you realize the problem here
dinero si te das cuenta el problema aquí
It's when I cut the money there is no
es cuando he cortado el dinero no ha
there has never been a single [ __ ] problem spoken of
habido ni un [__] problema jamás hablado
bad for me
mal de mí
never
jamás
never then of course when I told you
jamás entonces claro cuando te decía
zape that I have paid for everything that I have
zape que yo lo he pagado todo que yo he
I've been there and I was telling you
estado ahí que yo he estado y te decía
Do not betray the person who has done the most
no traiciones a la persona que más ha
take care of you in your
cuidado de ti en tu
life is because they know it people
vida es porque ellos lo saben la gente
don't know people are going to speculate and
no lo sabe la gente va a especular y la
people are going to say people no
gente va a decir la gente no
knows what there is and why we have
sabe lo que hay y por lo que hemos
It had to happen that I lied and
tenido que pasar que yo he mentido y
I would lie again because if my children
mentiría de nuevo porque si mis hijos
They were small, eh, anything and everything
eran pequeños eh cualquier cosa y lo
I said it and I said it publicly if I have to
dije y lo dije públicamente si tengo que
I'm going to go down to hell if I
bajar al infierno lo voy a hacer Si me
I have to make a demon I'm going to do it
tengo que hacer un demonio lo voy a
make the lie into reality Because already
hacer la mentira en realidad Porque ya
I'm seeing people tomorrow and the one who
estoy viendo a la gente mañana y la que
It's going to get complicated and I'm already seeing the people
se va liar y estoy viendo ya la gente
saying that all you've walked around
diciendo que todo lo que te has paseado
through El Hormiguero and everywhere else
por El Hormiguero y por todos lados que
It was a lie, let's see. The lie is the
era mentira a ver La mentira es el
Consumption and traffic remain the same
consumo el tráfico sigue siendo lo mismo
No she wasn't trafficking she was
No ella no estaba Traficando ella estaba
consuming, he came from a party and
consumiendo venía de fiesta y y le
They found a remnant. That is, the lie is
encontraron un resto O sea la mentira es
consumption basically due to not putting it in
el consumo básicamente por no ponerla de
that consumption lies are lies Javi
que consum la mentira es la mentira Javi
the lie is over, it's the lie that gives me
se acabó la mentira es la mentira me da
It's the same as if they gave me a hard time.
igual que me pongan a parir es que me da
just like they give me a hard time and say
igual que me pongan a parir y que digan
What a son and you asked the king for help, yes I know
qué hijoa y pediste ayuda al rey sí se
I explained it to him.
lo expliqué yo se lo expliqué
He has been arrested for drug trafficking with
le han metido por tráfico de drogas con
5 mg I always talked about the 5 mg
5 mg Siempre hablaba yo de los 5 mg lo
that p the papers in fact Exactly
que p los papeles de hecho Exacto
I always said 5 militia drug trafficking
siempre dije 5 milig tráfico de drogas
a quarter of rice man that I have
un cuarto de arroz hombre el que yo haya
lied, has not lied or has clarified
mentido no haya mentido o haya clareado
the truth that can be considered a
la verdad que se puede considerar una
It's a lie that I don't care if tomorrow in
mentira es que me da igual que mañana en
all the newspapers say Franco is here
todos los periódicos digan Franco esta
he lied about what he wanted
mintió lo que qui el
headline that they say what they want my
titular que digan lo que quieran mis
children have grown up, are healthy and a [ __ ]
hijos han crecido están sanos y una [__]
head on top of head when
cabeza encima de la cabeza cuando
usually the children of alcoholics and
normalmente los hijos de alcohólicos y
Drug addicts come out looking bad because
de drogadictos salen como el culo porque
They have a thousand things then the truth is
tienen mil cosas entonces la la verdad
is that he came from consuming and that he
es que venía de consumir y que le
They took up a challenge and in Thailand By
cogieron un reto y que en Tailandia Por
I'm telling you the truth. He came from a center.
eso te digo la verdad Salió de un centro
of rehabilitation that is called dar
de rehabilitación que se llama dará
very expensive for three days
carísimo vale a los TR días
disappears, no one knows where
desaparece nadie sabe dónde
there is nobody
está nadie
The next thing I get is a call from
lo siguiente que tengo es una llamada de
the police one that is in the
la de la policía que está en el
airport
aeropuerto
mm that's what came she came drunk
mm eso fue qué llegó llegó borracha
completely drunk and they tried to get her
borracha perdida y le le intentaron
find something they found nothing
encontrar algo no encontraron nada
they found an empty bag
encontraron una bolsita vacía
empty where they said they took out 5 mg 5
vacía donde dijeron que sacaron 5 mg 5
mg you get it out of five bills you get a
mg lo sacas de cinco billetes sacas un
milig per HM banknote of 1000 BS or 00
milig por billete HM de 1000 BS o de 00
or 50 Yes that's what
o de 50 Sí esa eso es lo que
It happened and I fought because it was unfair to
pasó y yo luché porque era Injusto de
that they would get him into cocaine trafficking
que le metieran tráfico de cocaína
when there was no cocaine there but at
cuando no había cocaína ahí pero a lo
what I mean
que me refiero
Fran the law of Thailand applied like this O
Fran la ley de Tailandia aplicaba así O
whether they catch that or not. And if they put a
sea si te cogen eso S Y si te ponen un
a triple gram
un tril gramo
you also understand
también entiendes
It is hard to see that court go to
ucha es que pasase ese juzgado al
next and it didn't happen to me And it didn't happen to me
siguiente y no me pasaba Y no me pasaba
until it happened okay And then really
hasta que pasó vale Y entonces realmente
she has
ella tiene
background
antecedentes
Hey, he doesn't have a background of 3000.
eh antecedentes no lo que tiene son 3000
car accidents Yes but what
accidentes con el coche Sí pero lo que
the time he was in prison or that is
el tiempo que estuvo la cárcel o sea
counts as acquitted no longer has it
cuenta como absuelta no ya no le ha
nothing left, she has nothing left
quedado nada ella no le ha quedado nada
okay wine
vale vino
another she has no criminal record for that reason
otro ella no tiene antecedentes por eso
that she can apply for a visa for the United States
que ella puede pedir visa para Estados
United for Europe for Australia Ah yes
Unidos para Europa para Australia Ah ya
He has no criminal record. Okay.
no le han quedado antecedentes Vale
So no no, it doesn't have anything, I mean.
entonces no no no tiene nada me refiero
because of course he has this fear that
porque claro como tiene este miedo a que
the sanctuary did not have its name because
el santuario no tuviera su nombre a que
I don't know why children are also men
no sé qué a que los niños tamb hombre
man in case they get it she already said for
hombre por si le meten ella ya decía por
If they gave him a fine because with the
si le metían una multa porque con los
animals that as their name was but
animales que como estaba su nombre pero
Of course girl, we signed the paper
claro chica es que firmamos el papel de
divorce and this thing comes to me with it
divorcio y me viene el coso este con el
paper for me to sign you were going h with a
papel para que firme ibas tú h con un
deo now now as a divorce gift I
deo ahora ahora de regalo de divorcio yo
take no no but you were going with a taer
toma no no pero que tú ibas con un taer
I say that you were going with your tupperware. I told him
digo que que tú ibas con tu taper Yo le
I brought food, damn, I brought him an omelet
llevé comida [__] que le llevé tortilla
of potato and she comes to you with the
de patata y ella te viene con el
rental contract charging them is
contrato del del alquiler cobrándoles es
One thing that is also clearly important
una cosa que también claro es importante
And that's why I decided not to because such a thing
adás es que a mí me di no porque tal No
I know how much I say, well, it's not the
sé cuánto digo bueno es que no son los
2500 to which you discount
2500 a los que tú rebajastop
put in Thailand the pension that does not
puesto en Tailandia la pensión que no
no, or you sign it with a lawyer
que no que o lo firmas con un abogado
that I am going to give you this money because
que yo te voy a dar este dinero porque
Yes because Yes apart from where you sign
sí porque Sí aparte del donde tú firmas
divorce or nothing and there was none there
el divorcio o no hay nada y ahí no había
Nothing. Hey, I've taken care of her.
nada Oye que yo he cuidado de ella que
She knew that I sent her money
ella sabía que yo le mandaba dinero
every month if I have always done
todos los meses si yo siempre he hecho
that's what I've always sent
eso siempre he mandado el
money then of course why would I go
dinero entonces claro yo para qué voy a
sign a paper that I'm going to give you
firmar un papel de que te voy a dar
whether I'm giving you so much but
tanto si te estoy dando tanto pero
when you realize that there is no
cuando tú te das cuenta de que no hay
money that there is no money saved and
dinero de que no hay dinero ahorrado y
that there is a guy at home who is
de que hay un maromo en casa que está
living the party and I'm paying for it
viviendo la fiesta y yo la estoy pagando
You say, hey girl, not here anymore. I mean, very
dices Oye chica por aquí ya no O sea muy
Well I'm very happy, eh, be happy me
bien estoy muy contento eh sé feliz me
It all seems fine but damn if it's already
parece todo muy bien pero [__] si ya
You have a partner. What the hell are you doing?
tienes una pareja Yo qué [__] te voy
to be paying for the party and if there is no
a estar pagando la fiesta y si no hay
money then I start saving it
dinero pues empiezo yo a guardar el
money for my children's future or the
dinero para el futuro de mis hijos o el
mine or my dog's that doesn't
mío o el de o el de mi perro que no
I have that, that's where the problems begin
tengo eneso ahí empiezan los problemas
that's where the problems begin, she the other
ahí empiezan los problemas ella el otro
day I want to know one thing she The other
día Quiero saber una cosa ella El otro
day you file a complaint with the police
día te pone una denuncia a la policía
There in Thailand the roll is like here
allí en Tailandia el rollo es como aquí
that for example your ex-partner can
que por ejemplo tu expareja te puede
report saying that you have threatened her
denunciar diciendo que la has amenazado
and take you to the dungeon
y te lleven al calaboso
She takes it and the police go to say
ella ella coge y va la policía a decir
that I have spoken badly of her in Spain
que yo he hablado mal de ella en España
and that he is receiving a lot of harassment and that
y que le está llegando mucho acoso y que
They are saying that they are going to kill her
están diciendo que la van a matar que la
are going to do and how about
van a hacer y que tal
eh And what then do you feel in
eh Y que entonces que se siente en
danger that feels danger for his children
peligro que siente peligro por sus hijos
and I don't know what I don't know how much And then it does
y no sé qué no sé cuánto Y entonces hace
the nonsense of being escorted home
la tontería de que la acompañen a casa
because he is afraid but you Look how
porque tiene miedo pero tú Fíjate cómo
It's a twisted thing. Aha, that day
es de retorcida la cosa Ajá que ese día
Cen and Zorro were in the house when
en la casa estaban cen y Zorro cuando
they arrived they arrived at the
ellas llegaron ellas llegaron a las
12:45 in the morning with a car
12:45 de la mañana con un coche de
police behind to accompany them
policía detrás para que las acompañaran
home in case someone was there
a casa por si alguien las estaba
expecting
esperando
nonsense of no
tontería de de no
It is announced that it has to get into its but
sé anuncia tiene que meterse en su pero
but the question is do you make the police
pero la pregunta es haces que la policía
I followed you home and this was it for me.
te siga hasta casa y Esto me lo Esto fue
for the fox's reflection but dad be it
por la reflexión de zorro pero papá sea
the police come to this house to
la policía viene a esta casa para
accompany them in case there is someone
acompañarlas por si hay alguien
waiting for them and at no time has
esperándolas y en ningún momento ha
thinking that Zen and I were
pensado que que zen y yo estábamos
inside the house
dentro de la casa
alone it seems that they are not. Of course, obviously.
solos se ve que no Claro evidentemente
That's what I told the policeman
eso es lo que yo le dije al policía
When they call me and say, "Hey, I have you."
cuando me llaman y me dicen Oye te tengo
to make this call because of course
que hacer esta llamada porque claro
I have to know what happened, I say. Well.
tengo que saber qué ha pasado digo Pues
Look what happened, you already know what happened.
mira lo que ha pasado es que ya sabis lo
What's up Because it's already known here
que hay Porque ya aquí se sabe en
Thailand you already know what there is and the
Tailandia ya sabéis lo que hay y la
They are throwing [ __ ] on the networks and
están echando [__] por las redes y
says but and why don't you report it?
dice pero Y por qué no lo denuncia de
Spain I say to me that you ask me
España digo a mí que me preguntas tú me
You're calling the police, he tells me that
estás llamando policía me dice es que
I have to call you because as
tengo que hacerte la llamada porque como
is your name here I say then I have
está tu nombre aquí digo entonces he
done something wrong no no if it's because I
hecho algo malo no no si es porque yo
I have to make the call but it's that I
tengo que hacer la llamada per es que yo
I don't understand this. So
no entiendo esto O sea que
intention of with that complaint because
intención de con esa denuncia pues
complicate the calaboso as it can happen here
complicar calaboso como puede pasar aquí
that's to go to that that's to go to
eso es para ir a la eso eso es para ir a
the press to go on television inside
la prensa para ir a la televisión dentro
of a week and say that he has had to
de una semana y decir que ha tenido que
call the police eh Because it felt
llamar a la policía eh Porque se sentía
such That's for the show okay okay
tal Eso es por el espectáculo vale vale
But I tell you there there
Pero yo te digo ahí ahí
eh it's very simple, it's like money
eh es muy sencillo es como lo del dinero
So you call the police to
o sea que tú llamas a la policía para
to accompany you home in case there is
que te acompañe a casa por si hay
someone waiting for you and you don't tell the
alguien esperándote y no le dices a la
the police that your 14-year-old daughter and you
la policía que tu hija de 14 años y tu
18 year old son is in there so you
hijo de 18 están ahí dentro o sea que tú
You are afraid that something will happen to you.
tienes miedo que te pase algo a ti Tú
have you thought about your
has pensado en tus
Children, there you realize the pantomime
hijos ahí te das cuenta de la pantomima
which is It is simply for the news and
que es Es simplemente para la noticia y
gets out of the car and sees fox every day
sale del coche y ve zorro todas las
lights and this looks and what is it doing
luces y el esto mira y qué está haciendo
the other
el otro
recording
grabando
recording then how you eat that
grabando entonces cómo te comes tú eso
And here I tell you today it is closing, I am not
y aquí ya te digo hoy se cierra yo no
I'm going to talk more because I've already talked about it
voy a hablar más porque ya he hablado lo
I have to talk, I'm not going to talk anymore
que tengo que hablar no voy a hablar más
I think all this has become very clear
creo que ha quedado clarísimo todo esto
Well, we've all screwed up here for sure.
Bueno aquí la hemos cagado todos seguro
I should have kept quiet, I didn't
yo me tenía que haber callado no me he
I have been silent for many years
callado durante muchos años me he
I have been silent for many years and I disagree that it is not
callado muchos años discrepo de que no
go talk more I don't think why anymore
vayas a hablar más no creo para qué ya
I've said everything, why would I do it?
lo he dicho todo para qué qué me va a
file a complaint that you are going to go to Spain to
poner una denuncia qué va ir a España a
tell lies I don't care she can
contar mentiras me da igual ella puede
say that I have abused her
decir que yo la he abusado
psychologically I have been the one who
psicológicamente Yo he sido el que
maintained the [ __ ] family throughout
mantenido la [__] familia durante todos
These years I have kept her alive
estos años la he mantenido a ella viva
I have kept her in jail
la he mantenido a ella en la cárcel la
I have maintained before prison after
he mantenido antes de la cárcel después
From prison I have covered up all his [ __ ]
de la cárcel he tapado todas sus [__]
I can be anything I've said.
Yo puedo ser lo que sea lo he dicho
I can always be whatever I want, I can be myself
siempre puedo ser lo que sea me puedo
I can have [ __ ] whatever you want
haber follado lo que quieras puedo haber
fact I don't know how to hit a dog when
hecho No sé pegarle a un perro cuando
I was 14
tenía 14
years but when this woman would have to
años pero cuando esta mujer tendría que
kiss where I pass where I pass
besar por donde yo paso donde yo paso
This woman should be kissing the [ __ ]
esta mujer Tendría que ir besando el put
[ __ ] floor when you talk about taking care of her in
[__] suelo cuando hablas de cuidarla en
the prison what exactly are we talking about
la cárcel de qué hablamos exactamente
apart from bringing you everything closer to you
aparte de acercarte todo todo de
bring him food at night and pay
llevarle comida por la noche y de pagar
whoever needs to be paid to be there
a quien haya que pagar para que esté
Well, every day a couple of days ago
bien o sea todos los días hace un par de
hours by car and there you had all the
horas de coche y allí tenías todos los
days to pay so that she would have
días que pagar para que ella tuviera
food and so that it was all
comida y para que estuviera todos los
days were not paid, they were paid when there was
días no se pagaba se pagaba cuando había
to pay whoever had to
que pagar a quien había que
pay and that's it, that is, we are
pagar y ya está o sea estamos
talking about that topic the topic is cut short
hablando ese tema se corta tema se corta
Because that's where I get into a
Porque ahí me meto yo en un
mess but I paid what I had to pay
lío pero yo pagué lo que tuve que pagar
so that she was fine, okay I told her
para que ella estuviera bien vale Yo le
I brought food every [ __ ] day
llevé comida Todos los [__] días
I hired
contraté
people who have told you that, who have told you that
gente que te lo ha dicho chi que te lo
Chi said that when I was
ha dicho chi que cuando yo estaba
traveling he would take at 2 in the morning and
viajando él cogía a las 2 de la mañana y
He left to bring her food
se marchaba para llevarle la comida
also Yes
también Sí
Yeah
sí
So there's a lot of [ __ ] here.
entonces Que aquí hay mucha [__]
behind And here they are going to give birth to me
detrás Y aquí yo me van a poner a parir
I know I don't give a [ __ ] you know why
lo sé me importa una [__] sabéis por
why my children have heads and
qué porque mis hijos tienen cabeza y
have values that's what you do
tienen valores eso es lo que haces
when you are a father who puts me to
cuando eres un padre que me ponen a
give birth now that you are This is you This is you
parir ahora que eres Esto eres Esto eres
I don't give a [ __ ] that she comes out
Esto me importa una [__] que sale ella
saying that vicarious violence or
diciendo que violencia vicaria o
secondary violence gives me
violencia secundaria me da
I don't care either way
igual me importa una
I don't give a [ __ ] about [ __ ]
[__] me importa una [__] a mí me
You present [ __ ] evidence, you don't tell me
presentas [__] pruebas a mí no me dices
that I don't pay your pension or something like that no no no
que no te pago la pensión o tal no no no
I have given you everything that
yo te yo yo te he puesto todo lo que
there was no Javi I have put everything there for you
había no Javi Yo te he puesto ahí todo
what has been
lo que se ha
pay me to be presented that has
pagad A mí que me presenten que ha
There was violence that made me more
habido violencia que me hacía más
I didn't feel small that they didn't love me
pequeña que no me querían no me sentía
Dear, how are you going to feel loved if
querida cómo te vas a sentir querida si
70 by You Are
el 70 por Estás
drunk is not sick, she is a
borracha no es una enferma sí es una
sick I have treated her like one
enferma Yo la he tratado como una
sick and I have cared for her and paid her
enferma y la he cuidado y le he pagado
rehabilitation centers so that
los centros de rehabilitación para que
Now that thing comes out and says no to you.
salga ahora el coso ese a decir tú no
you know how badly he has treated her
sabes lo mal que la ha tratado
I mean, it's scary, it's scary and I
o sea es acojonante es acojonante y yo
I have covered this up for many years and no
he tapado esto durante muchos años y no
I wanted this that I am saying
he querido que esto que estoy diciendo
today the light never comes out but I have not
hoy salga la luz nunca pero no he
I wanted to do it for my children, I have not
querido hacerlo por mis hijos no he
wanted to do it for my
querido hacerlo por mis
children and accuse me of what
hijos y que me acusen de de lo que
They want you now
quieren ya te
I say I don't know what they can do to me, it's just that I don't know
digo no sé de lo que me pueden es que no
I know what they can accuse me of
sé de que me pueden acusar que me
[ __ ] someone eh boy I think so
follado a alguien eh chico yo creo que
we all [ __ ], I think it's not a
todos follamos yo creo que no es un
crime of [ __ ]
delito [__]
Okay, come on, I was married until
bueno Vale venga estaba casado hasta
December comes if he wants to accuse you of
diciembre venga si te quiere acusar de
domestic violence should have gone
violencia doméstica debería haberlo ido
doing during all the years ago no
haciendo durante todos los años atrás no
say let's see let's see This is
decir vamos a ver vamos a ver Esto es
that this is Jack the Horse and King Javi that
que esto es Sota caballo y Rey Javi que
This is Jack, Knight and King in Spain in
esto es Sota caballo y Rey en España en
Thailand is everywhere
Tailandia en todos los lados hay
associations of these modern ones that are
asociaciones de estas modernas que está
everything stuck that has it all here
todo metido que lo tiene aquí todo la
LGBT, feminism, self-pity and poiso
lgtb el feminismo el mimismo y el poiso
where they tell you Jack, horse and King, money
donde te dicen Sota caball y Rey dinero
He didn't give you money because of domestic violence.
no te daba dinero pum violencia de casa
girl you are an alcoholic you are a
chica eres una alcohólica eres una
drug addict and those of us who have suffered are
drogadicta y los que hemos sufrido somos
your children and I inside a house and
tus hijos y yo dentro de una casa y
paying all your [ __ ] and paying
pagando todas tus [__] y pagando
all the [ __ ] that was being produced
todos toda la [__] que iba produciendo
over there So where is that
por ahí Entonces dónde está que lo
next is what the following is going to say
siguiente es que lo siguiente va a decir
I don't know that I hit my children.
No sé que yo les pegaba a mis hijos es
I don't know what's going to happen
que no sé lo que va a
say that I was [ __ ] by someone
decir que me follaba no sé quién
is that he is going to say it It is not that he
es que lo va a decir No es que se
I used to [ __ ] Paloma here, I hope not.
follaba yo que sé aquí a Paloma Ojalá no
tea
te
screw whoever the neighbor is that
jode a quien sea a la vecina es que
I have a cousin who [ __ ] me.
tengo una prima que se folló es que me
I should have [ __ ] everything that
tenía que haber follado todo lo que
could that be an accusation not single
pudiera eso es una acusación no soltero
no but it doesn't matter although
no pero que es que da igual Aunque
I was married and
Estuviera casado y
in love that I F to someone okay no
enamorado que yo me F a alguien vale no
It means that she has to go out
quiere decir que ella tenga que salir a
say I have not been
decir no he sido
They have treated me happy, they have made me happy
feliz me han tratado me han hecho
smaller each time
pequeña cada vez
and they didn't give me
e no me daban
money that no longer exists
dinero que no que es que ya no le queda
more than going out, he's going to go out with the thing about the
más que salir va a salir con lo de la
violence that is coming out now after
violencia que está saliendo ya luego que
I hate the other because since he is trans he goes
yo odio al otro porque como es trans va
to say that I hate him too or that's all
a decir que lo odio también o sea todo
That horse goes and King Javi goes from here to
va esa caballo y Rey Javi va de aquí a
that I hate the other because he is trans no
que yo odio al otro porque es trans no
I don't hate the other me because I don't
el otro yo no lo odio porque no lo
I know he seems like an idiot or a
conozco me parece un imbécil o una
imbecile who goes from chez and is doing
imbécil que va de chez y está haciendo
a pastry course that will surely
un curso de repostería que seguramente
I paid for it because he is a dead man
lo he pagado yo porque es un muerto de
hungry or starving who has no
hambre o muerta de hambre que no tiene
a [ __ ] kid because the car they have
un [__] chavo porque el coche que se han
bought it has paid yuji Well I have it
comprado lo ha pagado yuji Bueno lo he
paid I yuji has bought him a car
pagado yo yuji le ha comprado un coche
the couple have bought a car
al a la pareja se han comprado un coche
new they have a new car Well yes
nuevo tienen un coche nuevo Pues si
has a new car, will it be that they have
tiene un coche nuevo será que lo han
bought with the
comprado con el
money bought TR months or 4 ago
dinero lo comprado hace TR meses o 4
months Well look So what do you want
meses Bueno mira Entonces qué quieres
I don't care if you tell me that it's so
que te diga a mí me da igual si es tan
rich as they say if it is so good
rico como dice si es de tan buena
family is good the car at least
familia es bueno el coche por lo menos
I don't understand cars. I don't know what but
yo de coches no entiendo Yo qué sé pero
It will cost a million bas 25,000 euros.
costará un millón de bas 25,000 eur Yo
I don't know what it will cost, but the case is
qué sé lo que costará pero pero el caso
is that if you are with a
es que si tú estás con una
couple What kind of man or trans man
pareja Qué tipo de hombre o trans hombre
or a woman who wants to appear to be a man
o o mujer que quiere aparentar hombre
He receives money from the
eh recibe dinero del
ex-husband that I take care of her how
exmarido que yo cuido de ella cómo
you take care of her
cuidas de ella
driving it going on a rampage today with
conduciéndola yéndote hoy a patalla con
my daughter to take some photos and put
mi hija para haceros unas fotos y poner
on Instagram it seems like you are a couple
en Instagram como que sois la pareja
perfect and take care of the girl When was it
perfecta y cuidá de la niña Cuándo fue
the last time you cooked at home and you
la última vez que cocinaste en casa y os
you sat down to dinner
sentaste a cenar
never When my daughter arrives from wherever
nunca Cuándo llega mi hija de donde sea
and it's in the dark house and there's no one
y está en la casa oscura y no hay nadie
never How much is it if my daughter is taken from
nunca Cuánto está si se coge mi hija de
night after training or this or that
noche después de entrenar o esto lo otro
Because Pajoy can't pick it up because
Porque pajoy no puede recogerla porque
his
su
son has a problem
hijo tiene un problema
never And that's why I've had to
nunca Y por eso yo he tenido que
rent a house I have to change everything
alquilar una casa Tengo que cambiar todo
my life system here I have to go to
mi sistema de vida aquí tengo que irme a
Bangkok three or four days a week
Bangkok tres o cuatro días por semana
we have to adapt here between
nos tenemos que adaptar aquí entre
Paloma chi another person who is going to come
Paloma chi otra persona que va a venir
to fill the entire sanctuary refuge and
para relleva todo el refugio santuario y
and they come to me to say
todo y me vienen a mí a decir
Now any [ __ ] to anyone, well no
ahora cualquier [__] a nadie pues no
This is where it all ends. This is where it all ends.
aquí es donde se acaba todo Aquí se
it all ends, that is, in this [ __ ] live show
acaba todo o sea en este [__] directo se
finish everything and then you do what you want
acaba todo y tú luego haz lo que quieras
with the fox thing with this but here it is
con lo de zorro con esto pero aquí se
ends
acaba
all because for many years I have
todo porque durante muchos años yo me he
quiet now suddenly they are coming out
callado ahora de repente están saliendo
the interviews that I didn't have a [ __ ] chance of
las entrevistas que yo no tenía ni [__]
idea that had done that that has done it
idea que había hecho eso eso lo ha hecho
months ago but of course they are channels of
hace meses pero claro son canales de
YouTube this that other thing I told him Don't you
YouTube esto lo otro yo le dije No te
goals with the Spanish press that suit you
metas con la prensa española que te van
to take out
a sacar
everything good to see done she has taken it out
todo bueno a ver hecho la ha sacado ella
in the media it has been her but
en los medios sea ha sido ella pero
Nobody, nobody gave any importance to this
nadie nadie le daba importancia a esto
because in Thailand they don't give it to you
porque en Tailandia no le dan
importance because in Thailand they know
importancia porque en Tailandia saben
who
quién
They know who it is. Do you think that in
es saben quién es Tú te crees que en
Thailand will think that I am in
Tailandia van a pensar que yo soy en
Thailand, they call me the father of
Tailandia a mí me tratan del padre del
century you have seen how people me
siglo tú has visto como la gente me
deals with
trata en
Thailand Why Because I have been a good
Tailandia Por qué Porque he sido un buen
father and here the children are
padre y aquí los niños se
They take care of her and that's how they treat her well.
cuidan y es así a ella la tratan bien
the jaos the high
los jaos la alta
society But at the end of the day I repeat to you
sociedad Pero al final del día te repito
What matters to me is that even though I
lo que a mí me importa es que aunque me
take all the [ __ ] in the world my children
lleve toda la [__] del mundo mis hijos
Today the older ones and the little one will surely
hoy los mayores y la pequeña seguro que
It will be like this, the older ones have values
será así los mayores tienen valores
have
tienen
values and they have so many values that
valores y tienen tantos valores que
They have never said that they hate their mother
nunca han dicho que odian a su madre que
They could hate her before getting to this point
la podían odiar antes de llegar a este
point You have explained to her and
punto Tú le has explicado a ella y le
you have reproached all these
has reprochado todos estos
behaviors And why do you lower the No
comportamientos Y por qué le bajas la No
Check out the topic When you live with a
mira el tema Cuando tú vives con un
alcoholic or when you have a
alcohólico o cuando tú tienes un
alcoholic family member is that you don't
familiar alcohólico es que tú no le
You may be saying you have to leave
puedes estar diciendo tienes que dejar
you have to stop drinking, not you
de beber tienes que dejar de beber no tú
you have to wait until it reaches the bottom
tienes que esperar a que llega al bottom
which is said to the lowest when it is in
que se dice a lo más bajo cuando está en
the lowest they themselves say I need
lo más bajo ellos mismos dicen Necesito
help and that's when you take him to a center
ayuda y es cuando le llevas a un centro
rehabilitation or such and such
de rehabilitación o tal y cual
Okay, what's going on? That's what happened.
Vale qué es lo que pasa que eso ha
passed many
pasado muchas
times and we met I don't live now
veces y nos conocemos yo ahora no vivo
with her but she already lives with me
con ella pero ya vive con mi
daughter and when my daughter tells me no mom
hija y cuando mi hija me dice no mamá
It's okay this week, I'm telling you, damn.
está bien está semana ya digo [__]
Here are the alarms and I start to say
aquí están las alarmas y empiezo a decir
Well Zen, either for Spain or you have to
bueno zen o para España o tienes que
leave the house, of course, the house was renovated
salir de la casa claro la casa la reform
whole because my daughter was going to live there
entera porque mi hija iba a vivir allí
I paid a fortune for the entire renovation.
la reform entera pagué un huevo de pasta
has a [ __ ] room
tiene una habitación de [__]
mother then of course she says now me
madre entonces Claro Ella dice ahora me
I have to move you're going to move I've had
tengo que mover te vas a mover he tenido
to look for a house where she feels
que buscar una casa donde ella se sienta
a bit like what the [ __ ] Well look, cool and
un poco como que [__] Pues mira Mola y
is looking for a house that has a
esta buscando una casa que tuviera una
master bedroom
habitación principal
It was the same, my daughter was going to be there.
fuera igual yba a estar mi hija Va a
being angry with me I tell you two
estar enfadada conmigo te lo digo dos
months
meses
Of course she was angry with her mother like
cabreadas Claro Ella con la madre como
Zorro told me no she Of course without without
me dijo Zorro no ella Claro está sin sin
laws without rules and without giving you money
leyes sin normas y sin le da dinero para
that he leaves gives him money, leaves him money
que se vaya le da dinero le deja dinero
on top of the counter every day. That is
encima del Counter todos los días O sea
You lend money to a 14-year-old girl
tú le dejas dinero a una niña de 14 años
to do whatever he wants during
para que haga lo que quiera durante
every day is
todos los días está
enchanted but of course it needs rules and
encantada pero claro necesita reglas y
She knows that and she knows it and I have
eso lo sabe y ella lo sabe yo lo he
talked to her and what she tells me
hablado con ella y ella lo que me dice
It's because she can't be a mom like you and
es por qué no puede ser mamá como tú y
she says so
ella lo dice
so because my children I repeat to you love
así porque mis hijos Te repito quieren a
their mother but they are fed up with
su madre pero están hasta los huevos de
her mother noom of course always love her
su madre noom claro quererla siempre la
They will want to be hurt. Just the same.
van a querer estarán dolidos Igual igual
that I, I don't, I don't see her on the street.
que yo yo no yo la veo en la calle no la
I'm going to leave you lying in the street
voy a dejar tirada en la calle me
you understand it's a pain because it's that
entiendes es una putada porque es que le
I'm going to pay 220,000 or 225,000 and within
voy a pagar 220.000 o 225000 y dentro de
3 years when I have smoked them I will be
3 años cuando se los haya fumado me van
to call and they will say Hey, what is it?
a llamar y van a decir Oye que es que
So what do you do? You let her die?
así Y qué haces la dejas que se muera
Man, let's see if he has eaten 170,000 in
hombre a ver si se ha comido 170.000 en
in a year and a half the [ __ ] that when
en un año y medio la putada que cuando
you have a relative You are screwed from the start
tienes un familiar Estás [__] de por
life of anyone who has a family member
vida cualquiera que tenga un familiar
With this problem you know you're screwed
con este problema sabe que están jodidos
for life that can be a year of
de por vida que pueden estar un año de
damn, but if they relapse they will relapse with
[__] madre pero como recaigan recaen con
further
más
strength and that's the problem and I'm sorry
fuerza y esa es la putada Y lo siento
much for everyone who thinks that
mucho por todo el mundo que piense que
I'm a son of a [ __ ] or what
soy un hijo de [__] o que
I'm so sorry, I apologize, no good.
Lo siento mucho pido disculpas no bueno
let's see it's hot but I care but
a ver está caliente pero me importa pero
I don't give a [ __ ] because
me importa una [__] porque
Look at my children, I repeat, they have values and
mira mis hijos repito tienen valores y
that's what you have to get as
eso es lo que tienes que conseguir como
Father, that's what you have to get.
padre eso es lo que tienes que conseguir
As a father, when I was listening
como padre yo cuando estaba escuchando
the other day fox Remember that I put
el otro día zorro Acuérdate que me puse
to cry when you showed me what
a llorar cuando me enseñaste lo que
you had spoken with
habías hablado con
him because I didn't believe that my son
él porque yo no me creía que mi hijo
I could get to speak, I didn't believe that I
podía llegar a hablar yo no creí que me
I was going with this with Zape for a while now
iba yo estaba con esto con zape ya hace
years because Zape is the oldest and Zape me
años porque zape es el mayor y zape me
he has kicked me out, dad has kicked me out, dad
lo ha sacado zape me ha sacado papá papá
dad but I had never heard of
papá pero yo nunca había escuchado a
fox
zorro
so and when when a kid that his
así y cuando cuando un chaval que su
illusions all the [ __ ] football and tells you
ilusiones todo el [__] fútbol y te dice
Dad, I'm staying these three months.
papá estos tres meses me quedo
Damn, a question Fran, she doesn't have one.
[__] una pregunta Fran ella no tiene
apart from your partner
aparte de su pareja
before the couple has no others
antes de la pareja no tiene otros
relatives brothers or something that is
familiares hermanos o algo que que se
worry and give him a family The
preocupen y le echen un la familia La
family when he went to jail who
familia cuando fue a la cárcel quién la
I was visiting you were there, of course, I understand
visitaba estabas tú claro sea entiendo
that no one has but his friend, his friend
que no tiene nadie que su amiga su amiga
top that says that both the help
top que dice que tanto la ayuda la
visited three times three or four times Ah
visitó tres veces tres o cuatro veces Ah
Well, she
bueno pues ella
That moon
Esa lun
javii is the second person who most doesn't
javii es la segunda persona que más no
Sorry Joy With my children is the second
perdón Joy Con mis hijos es la segunda
person who visited it the most because when
persona que más la visitó porque cuando
I wasn't taking my children to Joy
yo no estaba llevaba a mis hijos p Joy
Okay and the third person who has the most
Vale y la tercera persona que más ha
visited my yui Obviously it was chi
visitado a mis a yui Obviamente fue chi
when I wasn't there he was
cuando yo no estaba él
I was going to understand my people, let's say or
iba entiendes mi gente vamos a decir o
the people closest to me have been
la gente más cercana a mí ha estado
always there his people disappeared what
siempre ahí su gente desapareció lo que
my son said
dijo mi hijo
They disappeared, there was no one there, we were
desaparecieron no había nadie estábamos
alone in the [ __ ]
solos en la [__]
alone then eh There it is, there it is
solos entonces eh Ya está ya está ahí
It's all there are no more kids there is no more
está todo no hay más chavales no hay más
No no no it is not clear to see what it is
No no no es poco claro a ver la lo que
Yes, of course, the topic is not going to end today.
sí claro el tema no se va a acabar hoy
Fran because I'm probably going to go to
Fran porque seguramente vaya a ir a
Tele5 will surely go to Tele5 and that
tele5 seguramente que vaya a tele5 y que
Say what you want, go to Tele5 and
diga lo que quiera que vaya a tele5 y
Let him say whatever he wants to say that
que diga todo lo que quiera que diga que
He hit him like he was a son of a [ __ ] who kicked out
le pegaba que era un hijo [__] que saque
a message I sent him in 92 in the
un mensaje que le mandé en el 92 en las
Olympics is that I don't care
olimpiadas es que me da igual
I have said everything I had to say
yo he dicho todo lo que tenía que decir
Everything that comes out from now on is
todo lo que salga a partir de ahora es
morraya
morraya
morraya That is, there is no more, there is no more
morraya O sea no hay más no hay
There is no more you can take out because what you
más no hay más puedes sacar pues lo que
I tell you about it
te digo lo de
always the Jack the horse and the King the money
siempre el Sota caballo y Rey el dinero
It's that I don't have money, it's that I
es que no tengo dinero es que yo me
I felt pressured, they had me like that
sentía presionada me tenían así
Little was how I was psychologically
pequeñita era como psicológicamente me
I was never happy, I don't know if I should have
machacaba nunca fui feliz No sé si tener
children was the right thing to do How can you say
hijos fue lo correcto Cómo puedes decir
Yes, you did have children thinking
que si que que tú tuviste hijos pensando
that might solve your problem
que a lo mejor solucionaba tu problema
How can you say
Cómo puedes decir
that and then it's not that it's that it's that
eso y luego ya pues no es que es que se
I didn't know who was supposed to [ __ ] me
follaba no sé quién me tenía que haber
half [ __ ] Thailand I swear or whatever
follado medio Tailandia te lo juro o sea
I should have been buzzing send me to
tenía que haber estado zumb mándame a
everyone but everyone but
todo el mundo pero a todo el mundo pero
When you're screwed, you can't get up.
cuando Estás [__] no se te levanta es
the [ __ ] thing then yes eh but hab
la putada luego sí eh pero hab
But before they used to call me the
per a m a mí antes me llamaban el
misfires but it has a reputation for being a misfire
gatillazos pero tiene fama de gatillazo
Thailand no no no but we have all
Tailandia no no no pero todos hemos
had misfires Damn but not what not
tenido gatillazos [__] pero no lo que no
that the [ __ ] is anecdotal as it is
que lo del [__] es anecdótico como lo
of violence is anecdotal as it is
de la violencia es anecdótico como lo
that they are going to say all that is what
que van a decir todo eso es lo que
They have to say that they accuse you of
tienen que decir que te acusen de
domestic violence anecdotal to see there
violencia doméstica anecdótico a ver ahí
uploaded her I knew that it was worth it in the
subido ella yo sabía que sí valía en el
moment that I have seen I had not given
momento que he visto no me había dado
tell the story let's go To me that I
cuenta de la historia vamos A mí que me
prove all that, I'll prove it to you
demuestren todo eso yo te demuestro yo
I show you with photos how my daughter is
te demuestro con fotos como mi hija está
scared in a house where a appears
acojonada en una casa donde aparece un
uncle in
tío en
underwear that you don't know that then we
calzoncillos que no conoce que luego nos
we find out that it is a guy but in the end
enteramos que es un tí pero que al final
is a
es una
Aunt Yes but well that for me is
tía Sí pero bueno eso para mí es
violence and that's when I decided this there is
violencia y es cuando decidí esto hay
I had to change it and it really cost me
que cambiarlo y me ha costado de verdad
adapt everything, think everything, and [ __ ] today
adaptar todo pensar todo y fuck hoy
We sign the house contract tomorrow
firmamos el contrato de la casa Mañana
They go home and so do I and we
se van para la casa y yo también y nos
changes everyone's life again we have
cambia a todos la vida otra vez tenemos
that changing life again for her no
que cambiar la vida otra vez por ella no
They are afraid that now they have to change the
tienen miedo que ahora que cambiar la
after this afternoon tonight
después de la tarde de hoy de esta noche
the good agreement the agreement that was
el acuerdo bueno el acuerdo que estaba
on the way to go to the
en camino se vaya a la
[ __ ] go to hell to me
[__] que se vaya a la [__] a mí de
The civil guard is going to get me here and
aquí me va a sacar la guardia civil y
There is a Civil Guard hooked to a post
enganchado a un poste hay Guardia civil
no me no [ __ ] It's a joke damn well
no me no [__] Es una broma [__] bueno
esp No, I'll tell you one.
esp No si te digo una
thing if these
cosa si estos
animals have to get out of
animales tienen que salir de
Here, okay, they've got me in a mess
aquí vale a mí me llevan metido en una
box I'll tell you how it is
caja te lo digo cóm es
eh Because I bet here as if
eh Porque yo me aposto aquí como si
he was a guy there in a movie
fuera un un tío ahí en en una película
of
de
jeans I'll tell you how it is I have the
vaqueros te lo digo cómo es yo tengo la
I have the opportunity to buy another land
oportunidad de comprar otra tierra tengo
12,000 I could get in, but the
12,000 podía meterme podía tal pero el
The problem is that taking the animals out
problema es que sacar a los animales de
Here is all I have done for the
aquí es todo lo que he hecho por los
animals in my whole [ __ ] life spit it out
animales en toda mi [__] vida escupirlo
and
y
To say well is that I see the mishap
decir bueno es que yo viendo el percan
I don't rule out that she suddenly coaxes you and
no descarto que ella de repente te coa y
I'll tell you, well, Aha, no, after, after
te diga pues Aha no después de después
of having made you raise money and everything
de haberte hecho recaudar dinero y todo
the thing that tells you, well, now I don't know what
el rollo que te diga pues ahora no que
No, well, not now, well, now
no pues ahora no pues ya
So now there will be no need to do it
está pues ahora no habrá que hacer el
Plan B no, that is, we will have to look for another one
Plan B no o sea habrá que buscar otro
I no longer have the land to move the animals
terreno mover los animales ya no tengo
Plan B I no longer have a Plan B from now on
Plan B ya no tengo Plan B a partir de
Now there is no Plan B in this life always
ahora no hay Plan B en esta vida siempre
There has been Plan B, C and D from now on.
ha habido Plan b c y d a partir de ahora
There is no Plan B, the animals stay
no hay Plan B los animales se quedan
Here if you want to take the animals out
aquí si si quieres sacar a los animales
I tell you, I'm coming out dead from
te digo yo salgo muerto de
Here I come out dead from
aquí yo salgo muerto de
There is no Plan B here, I can't do anything anymore
aquí ya no hay Plan B ya no puedo hacer
more Plan b c and d because I'm going to
más Plan b c y d porque me voy a
I'm going to get sick, I'm not going to get sick anymore
enfermar me voy a poner enfermo ya no
There is more Plan b c d e f g there is not
hay más Plan b c d e f g no hay
There have been many such plans all the time.
ha habido muchos planes de esos toda la
life is over the cards are on the
vida se acabó están las cartas sobre la
table that goes tele5 that goes te3 that
mesa que vaya tele5 que vayan te3 que
go to the National Radio of Spain or what
vaya a la Radio Nacional de España o que
go to the end of the world, I don't care, I don't care
vaya al fin del mundo me da igual me da
She is also a woman who has been
igual es una mujer que ha sido
harmful to my children is a woman
perjudicial para mis hijos es una mujer
that has been an obstacle for my children and
que ha sido unas trabas para mis hijos y
Thank God my children are fine
gracias a Dios mis hijos están bien
They are educated and have values when
están educados y tienen valores cuando
They say they are going against their mother, no, they are not going
dicen van contra su madre no no van
against his mother
contra su madre
is that for once in their [ __ ] lives they are
es que por una vez en su [__] vida están
raising their voices about everything they have
levantando la voz de todo lo que han
past and all that they have suffered because of it
pasado y todo lo que han sufrido por el
[ __ ] addiction problem as they say
[__] problema de la adicciones como dice
she's not an alcoholic you're a
ella no eres una alcohólica eres una
drug addict or you are whatever you want and we
drogadicta o eres lo que quieras y nos
We have all had to adapt to take care of you
hemos tenido que adaptar todos cuidarte
loving you for many years now you go
quererte durante muchos años ahora vas
with this it's great but it doesn't suit me
con esto cojonudo pero a mí no no me van
to accuse me of anything I have not done
a acusar de nada que yo no he hecho me
They accuse me of not paying, there you have it.
acusan de que no pago ahí lo tienes
170,000 turkeys Yesterday they were me
170.000 pavos Ayer me estaban
proposing marriage to all women
proponiendo matrimonio todas las mujeres
Let's see, I'll get it for 170,000 bucks.
a ver yo me lo yo por 170,000 pavos
I would also think about it, of course, so what?
también me lo pensaría eh claro y qué
It happens that now the abuse is now coming
pasa que ahora ahora va el abuso ahora
He doesn't have the balls to say it either.
además no tiene los [__] de decir es
that I abuse does not put a post in
que me abuso no pone un post en
Instagram knows that they are doing it
instagram que sabe que se lo están
looking to put violence is not
mirando para poner la violencia no es
only physics that I don't know what I don't know
solamente la física que no sé qué no la
violence for the family is that a
violencia para la familia es que una
alcoholic person destroys all the
persona alcohólica destroce todos los
dreams of a family Yes but what what has
sueños de una familia Sí pero qué qué ha
past today for her to put that
pasado hoy para que ella eh ponga esa
history because it is desperate that
historia porque está desesperada que
She is desperate because no one believes her
está desesperada porque nadie se crea la
[ __ ]
[__]
history is desperate if it can
historia está desesperada Si puede
Tomorrow they'll shoot me so that I can stop
mañana me pegan un tiro para que para
Yuji wants me to leave. What he wants is for me to
que me vaya yuji lo que quiere es que yo
I left Thailand, do you remember that I
me vaya de Tailandia te acuerdas que yo
I have told you many times what she
te lo he dicho muchas veces lo que ella
What he wants is for me to leave Thailand.
quiere es que yo me vaya de Tailandia yo
I'm not leaving Thailand I have this
no me voy de Tailandia Tengo este
sanctuary I'm so sorry These are like
santuario Lo siento mucho Estos son como
I also have to take care of my children
mis hijos también tengo que cuidar de
they are my responsibility she says
ellos es mi responsabilidad ella dice
you have to be responsible in life
hay que tener responsabilidad en la vida
says
dice
Well, it's not. That's it, that's it.
bueno es que no Ya está ya está es que
There is no more Javi No, there is no more good one
no hay más Javi No no hay más bueno a
there is more, there is no more, I can't get more
hay más no hay más yo no puedo sacar más
I can't say more. This is what it is.
yo no puedo decir más Esto es lo que hay
you wanted a hit, well hit, hit, hit or hit
querías bombazo pues bombazo bombace o
bomb but there is no more I no longer have
bombazo pero ya no hay más ya no tengo
Nothing more to say and they will accuse me of
nada más que decir me van a acusar de
All that will say that I [ __ ] a
todo eso van a decir que me follo a un
pig here that I [ __ ] the guy I [ __ ]
cerdo aquí que me follo al chi me follo
to Paloma that I [ __ ] to Luca that I
a Paloma que me follo a a Lucía que me
fool to the gossip that that is not
foollo a la de la chisma que eso no
It works because he also likes to dress up
funciona pues además le gusta vestirse
of cat and and hit women in the
de de gato y y pegar a las mujeres en el
ass they are going to invent whatever they want they are going to
culo se van a inventar lo que sea se van
to invent no no Javi is that they are going to
a inventar no no Javi es que se van a
inventing whatever no longer worked
inventar lo que sea ya no funcionó lo
of the money that normally works
del dinero que normalmente funciona
true, you don't pay me the pension, is that it?
verdad no me pagas la pensión es eso no
has come out of her She is not like that She is not
ha salido de ella Ella no es así Ella no
It is like that but I don't understand the reason why, to say the least
es así pero no entiendo el por decir una
the banking movements are there
cosa están ahí los movimientos bancarios
They can deny it in 2 minutes
la pueden desmentir en los 2 minutos
because she doesn't think that I have
porque ella no se piensa que yo tengo
She doesn't think I have all that.
todo eso ella no se piensa que yo tengo
videos photos she doesn't think about it herself
vídeos fotos ella no se lo piensa ella
He doesn't think about it, he doesn't believe it, damn it, but no
no se lo piensa no lo cree [__] pero no
It is something very complicated throughout the
es algo muy complicado a lo largo de los
years over the years You know that
años a lo largo de los años Tú sabes que
I have videos that if that comes out it means that
yo tengo vídeos que si sale eso es que
they put it in the
la meten en la
jail and you know that there are videos that
cárcel y tú lo sabes que hay vídeos que
prison, that is to say, there comes a time and
cárcel es decir llega un momento Y
Obviously I'm not going to take it all out myself.
obviamente yo no voy a sacar tod yo lo
What I say today is what we have to take out
que digo hoy es lo que hay que sacar los
little details and what happened one day and what
detallitos y lo que pasó un día y lo que
Another one passed by and told me such and such. And I don't know.
pasó otro y que me dijo tal Y que no sé
how much that is already things that are already left
cuánto eso ya son cosas que eso queda ya
for the family But it must be said
para la familia Pero hay que decir las
things as they are and this is what
cosas ya como son y esto es lo que
There you can call me whatever you want, I repeat.
hay llamarme lo que queráis repito
call me what
llamarme lo que
You can call me whatever you want, I have
queráis llamarme lo que queráis Yo he
been protecting my family
estado protegiendo a mi familia a
her but above all to my
ella pero sobre todo a mis
children and I can't take it anymore my children are
hijos y no puedo más mis hijos son
older my children have a voice my children
mayores mis hijos tienen voz mis hijos
They have a heart and they have a head and my
tienen corazón y tienen cabeza y mis
sons have spoken and my daughter I have to
hijos han hablado y mi hija tengo que
protect her when she is 18 years old
protegerla cuando tenga 18 años Que
decide what you want to do with life
decida lo que quiere hacer con la vida
But as a father I'm going to have to
pero yo como padre voy a tener que
take care of my children until the last day
cuidar de mis hijos hasta el último día
that is what I have done and that is what I do
que es lo que he hecho y es lo que hago
no, let's see, yes, although now, for example
no a ver sí aunque ahora por ejemplo
for my daughter to get her out of her room
para mi hija sacarla de de su habitación
and the debauchery that he has at home, then
y del libertinaje que tiene en casa pues
man is obviously not there
hombre obviamente no está
happy but she is not either
contenta pero es que tampoco está
happy at home The problem is that I don't
contenta en casa El problema es que no
She is happy at home and we have talked about it
está contenta en casa y lo hemos hablado
thousand
mil
sometimes but that total freedom is [ __ ] awesome
veces pero esa libertad total [__] que
having it taken away from you suddenly is a pain
te la quiten de repente es una putada
What happens is that in two months when
Qué pasa que dentro de dos meses cuando
let's cook at night, let's have dinner sitting down
cocinemos por la noche cenemos sentados
without the phone let's talk about what has happened
sin el teléfono hablemos de lo que ha
after the day we wake up at night
pasado el día nos despertemos por la
Tomorrow we will be late to school because
mañana lleguemos tarde al colegio porque
one I don't know what the other I don't know how much the already
uno no sé qué el otro no sé cuánto el ya
you have a normal life
tienes vida normal de
normal family family You fight
familia normal de familia Te peleas
because you fight this because of the other
porque esto te peleas porque lo otro
normal family I don't want to eat
normal de familia no me quiero comer
This is what you get
esto pues te lo
I want to leave at 10, not at 10.
comes quiero salir hasta las 10 no a las
9 you are
9 estás
Here is a normal family, my daughter doesn't do that.
aquí normal de familia eso mi hija no lo
has it and I don't want him not to have it no
tiene Y no quiero que no lo tenga no
I want him not to have it and the sacrifice
quiero que no lo tenga y el sacrificio
It's brutal here, eh. Because you have to.
aquí es brutal eh Porque se tiene que
stay dove with the whole [ __ ] sanctuary
quedar paloma con todo el [__] santuario
four days a week
cuatro días a la semana
You only understand me, it's a mess, it's one of those
sola me entendes es un lío es un de eso
It's a mess you've been here it's a [ __ ] mess
es un lío tú has estado aquí es un [__]
mess and lunchi has to go here to
lío y lunchi tiene que ir para acá para
over there
allá por lo
same then eh I'm very sorry but
mismo entonces eh Lo siento mucho pero
This is what
esto es lo que
This is what it is and it's a [ __ ] and
es esto es lo que es y es una putada y
I know that all the [ __ ] falls on me here
sé que aquí me cae toda la [__] del
world I will pay you whatever is due
mundo yo le pagaré lo que haya que
pay him to put the sanctuary in his name
pagarle que ponga el santuario a nombre
I will continue with my life and with my children
de mis hijos seguiré con mi vida y
I'm even thinking about disappearing
incluso estoy pensando hasta desaparecer
of the [ __ ] networks already and
de las [__] redes ya y se
finished No man no eh what you have to
acabó No hombre no eh lo que tiene que
make this get fixed and give you the
hacer esto solucionarse y y que te dé el
name of the sanctuary give him the money
nombre del santuario darle el dinero
but of course, let's see, I'm [ __ ] tired
pero claro a ver estoy putamente cansado
I swear I'm tired I'm
te lo juro que estoy cansado estoy
tired of course and more so after the end of
cansado claro y más después del fin de
week that we have but let's see you know fun
semana que llevamos pero a ver sabes fun
moment you can't there comes a time when
momento no puedes llega un momento que
you can't you can't I'll give it to you
no puedes que no puedes que yo lo doy
everything for everything but there comes a time when
todo para todo pero llega un momento que
You can't, it's just that damn it's [ __ ] up.
no puedes que es que [__] es [__] es
very screwed up
muy [__]
dude have this saved and now you take it out
tío tener esto guardado y ahora lo sacas
why are you taking it out now because I can't
por qué lo sa cas ahora porque no puedo
more because my children have spoken are
más porque mis hijos han hablado son
older and Zorro if he had not spoken
mayores y Zorro si no hubiera hablado
with you, you know that I was going to talk to everyone
contigo sabes que iba a hablar con todos
These were even offering him
estos que le estaban hasta ofreciendo
Damn money and he's a guy who has it
dinero [__] y es un tío que lo tiene
Inside I when I heard how he spoke
dentro Yo cuando escuché como hablaba
[ __ ] It's that my [ __ ] ass was breaking
[__] Es que se me partía el [__]
heart no no he I never in my life in
corazón no no él yo nunca en mi vida en
my life of course the good thing is that you
mi vida claro lo bueno es que tú
You spoke to him alone, he wanted to talk
hablaste con él a solas él quería hablar
eh or so he he I said because you
eh o sea él él yo dije porque tú te
Do you remember that I told you, man, go ahead
acuerdas que yo te decía tío ve dando
wait because
espérate porque
publicly she is going to victimize herself
públicamente ella se va a victimizar va
wait to see what he's releasing but
espérate a ver que va soltando pero
Of course, it has been climbing as it was
claro ha ido escalando como como era de
another way and Zorro was bursting
otra manera y Zorro estaba que reventaba
That is to say, the fox's words are going to you
o sea la la las palabras de zorro os van
to hit a blow, that is, it is devastating
a pegar una [__] o sea es demoledora
really I mean
de verdad O sea
and tomorrow I imagine that I will put it
e mañana me imagino que la que la pondré
and and it is devastating I know I know it is
y y es demoledora yo s Yo sé que es
show and I know that televisions and
espectáculo y sé que las televisiones y
all this they need need
todo esto necesitan necesitan
show
espectáculo
but let them think that all that money that
pero que piensen que todo ese dinero que
They are going to pay him like the one I am going to pay him
le van a pagar es como el que le voy a
I pay for the party, it's not even for
pagar yo es para la fiesta no es ni para
your children, nor do I understand what it is
sus hijos ni para yo entiendo que es
show that I understand the subject
espectáculo que yo lo entiendo el tema
It is the subject that is the one and more this m
es el que el tema es el que y más este m
I understand it, I understand it, that's why you
Yo lo entiendo yo lo entiendo por eso te
I say, Hey, I'm going to pay him what he told me.
digo Oye le voy a pagar yo lo que me lo
that people have donated to me or what has been
que me ha donado la gente o lo que se ha
made to subscribe I'm going to do it
hecho para suscribirse yo se lo voy a
to give also and that is why when we gave
dar también y por eso cuando dábamos
when we gave thanks for the one
cuando dábamos las gracias de la de la
people who subscribed I said that
gente que se suscribía Yo decía que
You know, I thank you from the bottom of my heart, but
sepáis os lo agradezco de corazón pero
that you know that this money is to pay
que sepáis que ese dinero es para pagar
parties not mine but other people's
fiestas no la mía pero la de otra gente
Yes yes yes then well let it be clear
Sí sí sí entonces bueno que quede claro
Let it be clear, it's a shame but it is like that.
que quede claro es una pena pero es así
the truth Let's see what I want is that
la verdad A ver yo lo que quiero es que
not that he doesn't back down or that he doesn't
no que no se eche para atrás o que no
change them now for the whole
cambie los tal ahora por toda la
complication but of course the steps
complicación pero claro los pasos lo
She is giving it because she is the one who has
está dando ella porque es ella la que ha
Having said that story today, she is the one who
puesto esa historia hoy es ella la que
suddenly appeared in the world and and now
de repente apareció en el mundo y y ya
I tell you that I hope I'm wrong but
te digo yo que ojalá me equivoque pero
I think I was not wrong about that
creo que no me hab equivocado con lo de
Tele5 not at all no no no no you're wrong
tele5 para nada no no no no te equivocas
If it's what you want, it's what you want.
si es lo que quiere es lo que quiere de
the only way it can be a
la única manera que puede ser una
Television today is clear about that.
televisión hoy en día es con eso claro
no no and it is the only way and that is
no no y es la única manera y que es
Big money is a lot of money and the
pasta gorda es muchísimo dinero y el
package is going to take it, it's going to take it already
paquete lo va Lo va a [__] ya ha
lost everything that could not be lost if
perdido todo lo que podía no perder si
I didn't do it. So why wouldn't I?
no lo hacía Entonces por qué no iba a
take it, I mean I tell you if it's already there
cogerlo o sea digo te digo si ya está
bad with children
mal con los hijos
how the TV goes
como vaya la tele
so he has lost them for
así los ha los ha perdido para
I always tell you that you lose it forever
siempre te lo digo lo pierde para siemp
man and if she goes she is a [ __ ] she is a
hombre y si va es una put es una
I feel so sorry for you that I [ __ ] myself
put a mí me da una pena que te cagas me
It's a shame that you [ __ ] yourself because I know that
da una pena que te cagas porque sé que
within two years or three years it will be
dentro de dos años o TR años va a estar
crying asking for forgiveness is that I know
llorando pidiendo perdón es que lo sé
because it has happened before is why it has happened
porque ha pasado antes es que ha pasado
before Javi and I
antes Javi y yo lo
I know yes of course because then they will give him the
sé Sí claro porque luego le darán los
downs in which he is not like that and he is
bajones en los que no esté así y se le
the world will come upon you and the
vendrá el mundo encima y la
I will forgive, I think I will not forgive her, no ...
perdonaré yo creo no perdonarla no ya no
It's not a question of forgiveness or not.
es que no es cuestión de perdón o no Ya
In this life it is not a question of forgiving
En esta vida no es cuestión de perdonar
or not forgive
o no perdonar
is that you have
es que te ha
touched is that you have been touched by anyone
tocado es que te ha tocado cualquiera
that a family member has a
que tenga una familiar un
familiar ADO an alcoholic relative
familiar ADO un familiar alcohólico Lo
He who does not understand will not understand it.
entenderá el que no no lo va a
understand it will not understand Fran you him
entender no lo va a entender Fran tú le
you would say something
dirías algo
to the people who gave you a hand
a a la gente que te echo un cable que se
I may feel cheated now on the subject
pueda sentir engañada ahora con el tema
no no no I don't understand I understand that
de no no no no entiendo entiendo que se
feel cheated I understand that they say that
sientan engañados entiendo que digan que
I'm [ __ ], not to see a [ __ ]
soy una [__] no a ver una una [__]
They are not going to tell you but for example
no te van a decir pero por ejemplo
I understand that they throw everything at me
entiendo que me echen todo encima que lo
I understand that I'm going to eat it.
entiendo que me la voy a comer me la
How do I eat it? I'm a liar, I'm a
como me la como soy un mentiroso soy un
manipulative I am disgusting it gives me
manipulador soy asqueroso me da
I am the same I am the same
igual lo soy lo soy lo
I am eh from here I also want to say
soy eh desde aquí también quiero decir
Thanks Jordi, I didn't say that.
gracias Que Jordi que no lo dije que
Jordi did write to me if we were there.
Jordi sí me escribió si estamos estaba
talking about wanting to help and all that
hablando de que quería ayudar y todo eso
It is also worth letting people know.
también aroyit vale que lo sepa la gente
which are people who wrote to me and did not
que es gente que me escribió y no les
I got into
metí en
call Yes on video call or you don't know
llamada Sí en videollamada o no sabes
to do live shows with them and such
que para hacer directos con ellos Y tal
But it's because we had already done the thing
Pero es porque ya habíamos hecho lo de
Plex was already ending and I didn't put them in but
plex ya se terminaba y no los metí pero
that I will speak with them at the appropriate time and
que en su momento hablaré con ellos y a
the best we do something something but thanks
lo mejor hacemos algo algo pero gracias
to loit and thanks to Ah how cool and thanks
a loit y gracias a Ah qué Guay y gracias
to Jordi that Jordi positioned himself from the
a Jordi que Jordi se posicionó desde el
first moment he sent me a message uncle
primer momento me mandó un mensaje tío
I'm on vacation, I don't know what a mess
estoy de vacaciones no sé que vaya lío
I don't know what we're going to do something and Rome
no sé qué vamos a hacer algo y Roma
Gallardo who was the first ROM gardo
Gallardo que fue el primero ROM gardo
It was the first one but it hasn't given me
fue el primero pero es que no me ha dado
time to make video calls and
tiempo para hacer ya videollamadas y
things but thank him because
cosas pero darle las gracias porque
They were the first to be put there
fueron los primeros que se pusieron ahí
Well, what about Gref, the bastard who got involved?
bueno y gref que se metió el cabrón pero
because gref with gref always had
porque gref con gref siempre tenido
good relationship but gre got involved because
buena relación pero gre se metió porque
wanted to speak
quería habla
I also wanted to send you to take with me
conmigo también te quería mandar a tomar
by gref's ass But he has seen the
por culo de gref Pero ha visto la
interview has seen the interview with sape
entrevista ha visto la entrevista a sape
and has commented on it before and has put it by
y la ha comentado antes la ha puesto por
There then. Well, it's gref, it's gref.
ahí pues Bueno es gref es gref
and that's it, eh, I think I had to
y y ya está eh yo creo que he tenido que
that I have said everything I had to say
que he dicho todo lo que tenía que decir
I don't ask for forgiveness, the truth is I ask for forgiveness
que no pido perdón la verdad pido perdón
to the one who has felt deceived,
al que se haya sentido engañado se haya
hurt feeling or I supported you and such, let's see
sentido dolido o yo te apoyé y tal a ver
I myself, I refer to people, I follow him
yo me yo me refiero a gente yo lo sigo
Thanking Pablo Motos Auron Play
Agradeciendo Pablo motos auron Play
all these programs to which
todos los programas estos a los que
you were a man, let's see. It's unfair that you
fuiste hombre a ver Injusto es que te
They put 15 years in prison for a bag
metan 15 años de cárcel por una bolsa
empty that's unfair okay And that's it
vacía eso es injusto vale Y eso es lo
that I won that's what I won okay
que yo gané eso es lo que yo gané vale
that you cannot put in jail 15
que tú no puedes meter en la cárcel 15
years for an empty bag that scratching
años por una bolsa vacía que rascando
you find 5 mg of
encuentras 5 mg de
cocaine that I had to lie or that
cocaína que tuve que mentir o que
manipulate the truth in some way and
manipular la verdad de alguna manera y
keep fighting until it came out Well yes
seguir peleando hasta que salió Pues sí
I did it for her and for my children for me
lo hice por ella y por mis hijos para mí
The simple thing would have been to take my
lo sencillo hubiera sido [__] a mis
children there that I could take out and
hijos ahí que ya les podía sacar y
I should have taken them from there that you take care of
habber me los llevado de ahí que cuidas
her family who did not want to take care of her
su familia que no querían cuidar de ella
to no one, because the simple thing is already there
a nadie pues ya está lo sencillo lo
That would have been simple and it wasn't.
sencillo hubiera sido eso y no lo
I did and now they are accusing me of
hice y ahora me están acusando de
anything That's the sad thing The good thing
cualquier cosa Eso es lo triste Lo bueno
Of all this, I know many things
de todo esto que yo sé de muchas cosas
bad but my children I repeat have
malas pero mis hijos repito tienen
values and people
valores y es gente
that he lived a good life for the
que que viviera una vida bien por los
values that they have and now I have to
valores que tienen y ahora tengo que
take care of my daughter so that all that
cuidar de mi hija para que toda esa
[ __ ], that debauchery he's caught
[__] ese libertinaje que ha pillado
This year he gets back on track and returns
este año se vuelva a encaminar y vuelva
to be a normal girl or a normal girl
a ser una niña normal o una chica normal
Okay No A girl without rules in the house
vale No Una chica sin reglas en la casa
without knowing what it is to sit or pick up
sin saber lo que es sentarse ni [__]
a spoon can no longer be
una cuchara ya no puede ser
And that's what I have to do as a father.
Y eso es lo que me toca como padre lo
that it is my turn to be publicly put
que me toca públicamente que me pongan
giving birth doesn't matter to me I don't care
parir me da igual me da igual me da
Anyway, put on your raincoat.
igual Pues nada ponte el chubasquero no
you get more into the internet during no
te metas más en el internet durante no
No, I'm going to get involved, but if not, let's see, it's not
no si yo me meto pero si no A ver no es
no shame It's just that I don't
ninguna vergüenza Es que a mí no me
not ashamed
avergüenza no
but I'm not ashamed of anything I look at
pero no me avergüenza de nada yo miro a
my children Every [ __ ] day I talk
mis hijos Todos los [__] días yo hablo
with my kids Every [ __ ] day for
con mis hijos Todos los [__] días para
that's me
mí eso es lo
important the children understood it
importante los niños lo entendieron
quickly or rather or rather they knew it
rápidamente o sea o sea ellos lo sabían
and what they did not understand is that the mother
y lo que No entendieron Es que la madre
something that was already solved
una cosa que estaba ya solucionada del
past that is closed and the family that
pasado que está cerrada y la familia que
It's supposed to be a row of one and you have
se supone que es rema de una no y habéis
built this story that now
construido esta historia que ahora de
suddenly comes out of the face in several
repente salga por la cara en varios
programs eh money is needed Javi does
programas eh hace falta dinero Javi hace
There is a lack of money, believe me, there is a lot of it
falta dinero créeme hace falta mucho
money I think you are
dinero yo pienso que la estas
Thailand interviews are looking for the
entrevistas de Tailandia son buscando la
from Spain
de España
this is
esto es
Searching for this is Searching for victimhood
buscando esto es Buscando el victimismo
Okay, because she says no, I'm already here.
vale Porque ella dice No yo ya estoy
cured I don't know what I don't know how much no no
curada yo no sé queé no sé cuánto no no
you are cured an alcoholic will always be
estás curada un alcohólico Siempre será
An alcoholic will always be a drug addict.
un alcohólico un drogadicto Siempre será
a drug addict even if they don't consume are
un drogadicto aunque no consuman son
Addicts are people who are addicted. Okay.
adictos es gente que es adicta Vale
then you are not cured you will never be
entonces no estás curada nunca estarás
cured and in fact if you are having the
curada y de hecho si estás teniendo los
episodes you have is because you are not
episodios que tienes es porque no estás
cured you understand If my son does not want
curada entiendes Si mi hijo no quiere
return to Thailand when you have had three
volver a Tailandia cuando ha tenido tres
months two months and a bit of summer has not
meses dos meses y pico de verano no ha
wanted to come back is because he doesn't want to
querido volver es porque no quiere ni
see her for what happened in
verla por lo que pasó en
Christmas you understand me There is a
Navidad me entiendes Es que aquí hay un
before and after is often a
antes y un después muchas veces es un
before and after here is a before and after
antes y un después aquí es un antes y un
after that no one here is cured
después aquí no está curada nadie un
A drug addict is never cured, an alcoholic is never cured
drogadicto nunca se cura un alcohólico
never know
nunca se
priest have to continue with
cura tienen que seguir con
with your therapy continuously and with your
su con su terapia continuamente y con su
medication when you stop taking it
medicación cuando tú dejas de tomar la
medication bomb
medicación bomba
and there is no more and I will be a liar and a
y no hay más y yo seré un mentiroso y un
Wolfo and a son of a [ __ ] and violence
wolfo y un hijop [__] y violencia
vicarious and violence I already told you
vicaria y violencia ya te digo
secondary and
secundaria y
Tertiary But you look at my children You
terciaria Pero tú miras a mis hijos Tú
You know my children and you know what they are like
conoces a mis hijos y tú sabes cómo son
and for me that is worth more than anything so
y para mí eso vale más que nada así que
I'm so sorry but I'll do it again.
lo siento mucho pero lo volveré a hacer
It's that clear now
es así de Claro ya
It is therefore only my kangaroo
está pues n solamente que mi canguro
how are you
cómo está
you
tu
kangaroo
canguro
kangaroo that is what it is, that is what it offers
canguro ese sí que es ese sí que ofrece
violence against the child
violencia al hijo
Damn, that one is violent to me.
[__] ese sí que es violento a m
Not to you, not to you
No a ti no
[ __ ] Ah I found that gossip that
[__] Ah encontré la chisma esa que que
you had dropped it in the room
se te había caído en la habitación la
drug
droga
what was her name?
mía cómo se llamaba
that which I needed
eso que lo necesit
I fall asleep this one was on the floor and But
me duerme esta estaba en el suelo y Pero
on which side of the bed do I [ __ ]?
en qué lado su detrás de la cama me cago
in all his [ __ ] mother because I threw him out
en todo su [__] madre pues lo eché un de
less for the plane that does not see that
meno para para el avión que no vea que
Well, the geko, the bastard, the geko, the
bueno el el geko el cabrón el geko el
bastard who thought I was a doll
cabrón que me creía que era un muñeco
that you had put in the lamp
que tú habías puesto en la lámpara
because of course it has a green like the
porque claro tiene un verde como la
This bar is down here that has a
barra esta de aquí abajo que tiene un
green of of of of rubber doll but of
verde de de de muñeco de goma pero de
the bad ones as well as the ugly ones of the bad ones
los malos además de los feos de los mal
painted and I was already about to turn off the
pintados y estaba yo ya para apagar la
light and I saw it like that placed on the ceiling and
luz y y lo vi así puesto en el plafón y
I say look at this [ __ ] who has
digo mira el gilipolla este que me ha
put here a little doll as it turns me on
puesto aquí un muñequito como me pone
Mickey's sheets that he sees me coming and I
las sbanas de Mickey que ve que voy y me
I see the doll and I went to touch it.
me veo el muñeco y lo fui a tocar el
doll and when he ran away he
muñeco y cuando salió corriendo El
Lizard, I [ __ ] on your [ __ ] mother, I ran
lagarto me cago en su [__] madre corrí
to his house at so late in the morning
para la casa de él a las tanta de la
tomorrow I wasn't there, I don't know if you were there
mañana no estab no sé si estabas
waiting for there's something in my house
esperando a hay hay un algo en mi casa
There's a dinosaur What's up and I'm there
hay un dinosaurio Qué hay y yo ahí hay
something doesn't say boo, it might be
algo no diga buo vaya ser que sea
poisonous and I go to bed so peacefully
venenoso y me acuesto yo tan tranquilo
having a terrorist here
teniendo aquí a a un terrorista aquí
inside you know But well no not everything everything
dentro sabes Pero bueno no no todo todo
safe all safe I already gave him the good ones
a salvo todo a salvo Ya le di los buenos
days every time I woke up once
días cada vez que me despertaba una vez
that I got used to it and everything was fine
que me acostumbré y todo y todo correcto
quillo Well I tell you to rest You
quillo Bueno te I decir a descansar Tú
You start the day now it's not 8:30
empiezas el día ahora no son las 8:30
We are here now to continue
estamos aquí ya para seguir hemos
started at 4:30 okay man well nothing
empezado a las 4:30 vale tío Pues nada
Thank you very much for coming and see you tomorrow
Muchas gracias por venir y mañana
We'll talk tomorrow, we'll talk because tomorrow
hablamos mañana hablamos porque mañana
I have to move that. Well, very well, tomorrow.
tengo que mover eso Pues muy bien mañana
I send a kiss, come on, goodbye king
mando un beso venga Adiós rey
mm guys I don't know what just happened
mm chicos yo no sé lo que acaba de pasar
here
aquí
eh I don't know what just happened I don't know what
eh No sé lo que acaba de pasar no sé qué
damn it happened but it got hot and it
[__] ha pasado pero se ha calentado y ha
burst And this is a
estallado Y esto es una
and download places please I'll cut it for you
e descarga lugares porfi te lo corto
where you get your K cut handsome
dónde te lo corto en K guapo
eh a pain eh or rather a Lia this
eh una ladilla eh o sea una una Lia esto
eh a little bit big, really. Let's see you.
eh una lilla tocha la verdad A ver os
I'm going to comment on something, okay?
voy a comentar algo yo vale
eh I don't know if he had any expression
eh No sé si ha tenido alguna expresión
that the truth was left over gives me a
que haya sobrado la verdad a mí me da un
a little bit of fear Fran when he opens up in
poco de miedo Fran cuando se abre en
sincerity But not for nothing but for the
sinceridad Pero no por nada sino por las
expressions that above all can be used
expresiones que sobre todo que nos pueda
cause a problem especially to him who
causar un problema sobre todo a él que
It's there, do you understand me? I mean, we
está allí me entiendes o sea nosotros
being here in Thailand or being
estando aquí en Tailandia o sea estando
We here understand that this is what
nosotros aquí entiendo que que es lo que
there is and that's it but of course maybe also
hay y ya está pero claro tal vez también
Okay
vale
luares maybe you could have also
luares tal vez también os podéis haber
scared more than necessary because not
asustado más de la cuenta porque no
you knew okay because you didn't know
sabíais vale porque no sabíais
that yuji has done this, so
que que yuji ha hecho esto O sea que
yuji has gone on TV and has been
yuji ha ido a la tele y ha y ha estado
giving these interviews has been worth it
dando estas entrevistas vale ha estado
giving some interviews you can hear quietly
dando unas entrevistas se oye bajito a
Let me see if the volume has been lowered.
mí a ver se habrá bajado el volumen
Now in which she herself will see me
ahora en las que ella misma a ver yo la
Luar translated them for me, Luar translated them for me
me las tradujo luar me las tradujo luar
the interviews and the Thai a little
las entrevista y el tailandés un poco
complicated to translate it okay But it
complicado para traducirlo vale Pero lo
What basically happened was that I spent the night
que pasó básicamente fue que me la noche
that we were
que estábamos
in the plex thing is worth it In fact while
en en lo de plex vale De hecho mientras
that while Plex was talking
que mientras que estaba plex hablando
okay while I don't know if it was while
vale mientras no sé si era mientras
were they talking or when they
estaban hablando ellos o cuando lo
we were waiting or already after but
estábamos esperando o ya después pero
Well it was Play night and we were
bueno era la noche de Play y estábamos
ladsim Okay so what happened was that
ladsim Vale entonces lo que pasó fue que
a guy spoke to me
me habló un
journalist from here in Spain Ricky a
periodista de aquí de España Ricky un
kid I talk to who has
chaval con el que yo hablo que tiene
YouTube channel and he was commenting on me
canal de YouTube y me estuvo comentando
that he had This is worth telling me
que tenía Esto vale me estuvo comentando
that this interview had
que tenía esta esta entrevista
then clumsy of me who was also
entonces torpe de mí que además estaba
messed up with Thailand and all that stuff
liado con Tailandia y todo el rollo ese
Okay, stupid me, what I told him
vale torpe de mí que lo que le dije
It was but well something of what this says
fue pero bueno algo de lo que dice esta
interview has to do with what is
entrevista tiene que ver con lo que está
Speaking clearly now, he told me that he doesn't say
hablando ahora claro me dijo que no dice
does not talk about addictions and drugs
no habla de las adicciones y de la droga
I don't know, this is already the same, it wasn't clear
no s esto ya es lo mismo no fuera claro
I assumed it was a
yo dando por hecho que era una
interview that Fran will surely have already
entrevista que ya seguramente Fran la
I would have seen it, I would have seen it all, eh?
habría visto la habría visto toda eh
all the internet and nothing important you know
toda el internet y nada importante sabes
but of course when I see the video of
pero claro ya cuando veo el vídeo de
Ricky in the morning with
Ricky por la mañana con
Fran You know I'm a little bit like that because
Fran Sabes Me quedo un poco así porque
Of course we are watching it on the computer
claro lo estamos viendo en el ordenador
at Fran Vale's house
en casa de Fran Vale
and and of course
y y claro
jump I don't know if the translation was
salta yo no sabé si la traducción estaba
good or bad okay and jump and jump jump
bien o mal vale y salta la y salta salta
Ricky commenting a little on the video that
Ricky comentando un poco el vídeo que
I had seen and said here we have one
había visto y dice aquí tenemos una
move
movida
Hey, here Yuji is saying something that
eh aquí está diciendo yuji una cosa que
It is different from what was told at the time
es diferente a la que se contó en su día
from prison then of course I stayed
de la cárcel entonces claro me quedé
Looking at Fran and Fran then told me what
Mirando a Fran y ya Fran pues me dijo lo
that you know what there was and what it was
que lo que había y lo que era sabes
So of course there is a move there and it is
entonces claro ahí hay una movida Y es
Since I was already leaving, okay? And we already had it.
que como yo ya me iba vale Y ya teníamos
he
el
this not on the fly not also
el esto no sobre la marcha no también
We saw that there were several channels that
vimos que había varios canales que
They were already starting to get it out
estaban empezando ya como a sacarlo
also and we got that it was going to come out in
también y nos llegó que iba a salir en
a medium because Fran did the we did a
un medio pues Fran hizo el hicimos un
video that is, Fran wanted to get rid of
vídeo o sea Fran se quería desabar
we made a video okay to me really I
hicimos un vídeo vale a mí realmente yo
I think I would have liked the video more
creo que me hubiera gustado más el vídeo
that we had the other day is okay or
que que llevábamos el otro día vale o
be the video the video we had
sea el vídeo el vídeo que teníamos
engraved to me personally I think that I
grabado a mí personalmente creo que me
I liked it more, I'm not going to put it on you, but I
gustaba más no os lo voy a poner pero os
I'm going to show you the plan a little bit, okay?
voy a enseñar un poco el plano vale o
either because it was Fran completely
sea porque era Fran completamente
natural natural Frank and and he drained and
natural natural Frank y y se desag y
He told the truth and all that nonsense
dijo la verdad y todo el rollo ese no
where the hell do I have it?
dónde [__] lo tengo
where the hell it is
dónde [__] lo
I have it, the editor has it, I don't have it
tengo m lo tiene el editor no lo tengo
I don't know where I have it, I don't have it here.
yo no sé dónde lo tengo aquí no lo tengo
The editor has it. But oh well.
lo tiene el editor Pero bueno
basically we were both sitting
básicamente estábamos los dos sentados
there in a coffee shop in Thailand and
allí en una cafetería de Tailandia y
We recorded the video there together.
grabamos allí el el vídeo los dos
Chatting a 40-minute video where
Charlando un vídeo de 40 minutos donde
it vents is worth it later for the
se desahoga vale después por la
In the afternoon we recorded the talk with him.
tarde grabamos la La charla con bueno él
I didn't record because Zorro was there.
no grabé yo porque zorro me estaba
talking that I wanted to talk also that
hablando que quería hablar también que
the brother had spoken and that he wanted
el hermano había hablado y que él quería
speak that he was the one who was there and the
hablar que era el que estaba allí y el
who was with the sister and the one who
que estaba con la hermana y el que
I was with my mother
estaba con la madre
worth it
vale la
interview I did with Zorro is
entrevista que le hice a zorro es
shocking worth magazine that Hi fox
impactante vale revista que le Hi zorro
It's [ __ ] shocking, okay? But
es putísima impactante vale Pero
[ __ ] actress
putísima actante
Okay, I don't know if I'm going to edit it.
vale Es que no sé si la voy a editar un
little the truth is I don't know if we are going to
poco la verdad no sé si la vamos a
edit a little because of course I recorded it
editar un poco porque claro la grabé
as ag as raw and is a
como ag como en bruto y está un
bit
poco
water house voucher for food
vale de la casa de agua la comida del
my bad school
colegio de mi mala
and and when we need
y y cuando necesitamos
she doesn't have money or one day my
dinero ella no tiene o sea un día mi
father asked him Hey can you pay eh?
padre le preguntó Oye puedes pagar eh el
school of cen please And she says I
colegio de cen por favor Y ella dice yo
I have no money and my father stays with me
no tengo dinero y me mi padre se queda
as if you don't have any money, I'll finish
como como que no tenis dinero yo acabo
you know how to pay you and sometimes the money doesn't
de pagarte sabes y a veces el dinero No
I know where she's going. Or she has
lo sé dónde va O sea ella tiene
money So this tomorrow it will be it
dinero Entonces esto mañana lo lo lo
we are going to put it in the main one we are going to
vamos a poner en el principal lo vamos a
edit ok
editar vale
eh but it's very hard eh it's very hard you know
eh pero es muy dura eh es muy dura os lo
notice it is very hard to see me as I eat
aviso es muy dura a ver a mí como como
nice I would have liked the video of
bonito Me hubiera gustado lo el vídeo de
Fran the one we recorded on the street
Fran el que el que grabamos en la calle
It's worth more than anything because [ __ ]
vale más que nada porque [__]
Hey, he grabbed it and wanted to talk. We set it up.
eh cogió é quería hablar le montamos
there another camera a microphone pin Pam
allí otro cámaras un micrófono pin Pam
so that it had quality and it and it
para que tuviera calidad y lo y lo
We recorded and I said, "Okay, I'll leave it here."
grabamos y y digo Bueno lo dejo aquí
saved and if things keep escalating
guardado y si la cosa sigue escalando
Well, we published the interview, no, but
pues la publicamos la entrevista no pero
Of course, another one has been added today.
claro Es que hoy se ha añadido otro
ingredient more than that which is the subject
ingrediente más que es el que es el tema
of of
de de
[Music]
[Música]
the one of the
la de la
accusation an
acusación an
What headline would be the most shocking?
qué titular sería el más impactante que
I'm asking Iden for the
le estoy pidiendo a iden la
thumbnail what headline would be the
miniatura qué titular sería el
shocking from here
impactante de aquí
uncle what
tío qué
headline about the talk that is just ending
titular sobre la charla que acaba acaba
of having Fran
de tener Fran
Here I lied about the arrest of
aquí mentí sobre el arresto de
Yuji, I'll think about the fox thing tomorrow.
yuji lo de zorro ya lo pensaré mañana
tesa because I have to have the fox one
tesa porque la de zorro la tengo que
review
revisar
the title family hell of
el título el infierno familiar de
frank
franca
eh Yeah okay Could be Frank
eh Sí está bien Podría ser Frank
respond to yuji and his family hell
responde a yuji y su infierno familiar
but the miniature the miniature has to
pero la miniatura la miniatura tiene que
have a headline and I think it is
tener un titular y yo creo que es
on the arrest of
sobre el arresto de
Yu is that it is very heavy
Yu es que es muy heavy
eh I've been covering up a hell of a good thing for years
eh Llevo años tapando un infierno buena
idea that
idea eso
They also take one out on me
también me sacan una no
Glue doesn't have to be something that people
pega no tiene que ser algo que la gente
It shocks him that it is about the subject of that is
le choque que sea sobre el tema de o sea
The strong thing is the subject of Yuji or
es lo fuerte el tema de que de yuji o
sea eh I lied about him
sea eh mentí sobre el
arrest I lied about the arrest and between
arresto mentí sobre el arresto y entre
parentheses I've been covering up a thing for years
paréntesis Llevo años tapando un
hell this is heavy eh
infierno esto es heavy eh
This is very heavy, huh. Let's see if you want.
esto es muy heavy eh A ver si queréis
We see a little of the interview but it is that
vemos un poco la entrevista pero es que
It has a very bad translation, eh?
tiene la traducción muy mala eh tiene la
very translation
traducción muy
bad in fact I think the one is better
mala de hecho creo que está mejor la del
Riy's channel that made me
canal de riy que la que me hizo
luar and neither and it was also very bad
luar y tampoco y también estaba muy mal
the one from the channel of
la del canal de
Ricky Why I Lied About Being Arrested
Ricky Por qué mentí sobre el arresto de
and because Yu's case is a very
y porque el caso de Yu es un caso muy
famous and it turns out he wasn't
famoso y ah resulta que que no era
eh just as Fran told it
eh tal cual lo contó Fran
Of course then what I want is that
claro entonces lo que yo quiero es que
Of course, tomorrow when people come in
claro que mañana cuando la gente entre
on YouTube and find the cover
en YouTube y se encuentre con la portada
the cover is like Hello No I don't like it
la portada sea cómo Hola No no me lo
I think why you are deleting
creo por qué estáis borrando
message this has been a canonical event
mensaje esto ha sido un evento canónico
Frank's completely
de Frank totalmente
uncle
tío
Frank fully confesses his addictions
totalmente Frank confiesa las adicciones
from yuji No, she recognizes that in
de yuji No eso la lo reconoce ella en
the interviews that have
las entrevistas que ha
made for this I love animals
hecho por esto amo los animales
Javi calls your yupa so that he can give it to you.
Javi llama tu yupa para que te lo
translate
traduzca
Hey, I don't like using the verb "lie."
Oye lo usar el verbo mentir No me agrada
But let's see, it has to be
pero A ver es que tiene que ser
shocking but he did tell her
impactante pero si le ha dicho él
here but if it is a headline that has
aquí pero si es un titular que é ha
said I lied for my children could be
dicho mentí por mis hijos podría ser
but of course people know when you
pero claro la gente se cuando te
you find the cover is not going to do it
encuentras con la portada no lo va a
relate to that thing about prison
relacionar con eso de la cárcel
I lied to protect my
mentí para proteger a mis
children could be fine but of course
hijos podría estar bien pero claro
Oh, but I was going to talk about Juan.
Ay pero si yo iba a hablar de Juan
But if I was going to talk about Juan
juizo Pero si yo iba a hablar de Juan
Juan
Juan
nisson I [ __ ] Paloma
nisson Me follé a Paloma
Let's see another option would be to put two sentences
a ver otra opción sería poner dos frases
Okay and we could
Vale y podríamos
I lied to protect my children
poner mentí para proteger a mis
children and in another color
hijos y en otro color
yuji in jail or something like that I don't know
yuji en la cárcel o algo así que no sé
put esper goes offside what happens
poner esper va fuera de juego qué pasa
with Kun Nixo Well, he got angry
con el Kun nixo Pues que se ha enfadado
He got very angry and said that
se ha enfadado mucho y ha dicho que
has information to destroy 1
tiene información para destruir 1
racing
carreras
I'm getting bad ideas
me estoy dando malas ideas
eh that was Ah okay Yes I have here I have
eh que era Ah vale Sí tengo aquí tengo
Here the cli luare has been put by the guy
aquí el cli luare de lo ha puesto el tío
shur Yes yes he has put it he has put it
shur Sí sí le ha puesto le ha puesto el
Uncle Shur now we see the
tío shur ahora vemos el
bite okay okay
bite vale vale
okay no omitted omitted
vale no omitió omitio
Well, let's see, another option is to put
bueno a ver otra otra opción es poner
directly yuji is
directamente yuji es
guilty or is very heavy
culpable o es muy heavy
Please, I lied, no, but what do you have with me?
por favor mentí no pero qué tenéis con
I lied what else
el mentí qué más
It is given that these are the headlines that are going to
da es que son los titulares que va a
take out the press in the morning, eh
sacar la mañana la prensa eh
or we could put that for eh we could
o podríamos poner que por eh podríamos
put violence in parentheses
poner entre paréntesis violencia
domestic but of course it is worse
doméstica pero claro es peor
no an
no an
you can't get into trouble, what trouble in
no puedes meterte en lío en qué lío en
What a mess I'm going to get you into.
qué lío me voy a meterte esa
It's very strong, huh?
es muy fuerte eh
Man, what just happened is really strong.
tío es muy fuerte lo que acaba de pasar
here
aquí
Hey, it's very strong, huh.
eh es muy fuerte eh
It's that sailor cloth
es que tela marinera
Eh Years hiding a
Eh Años ocultando un
hell is tremendous historical no yes yes
infierno es tremendo histórico no sí sí
Yes, of course it is historical and so much so
sí claro que es histórico y tanto que
Years of hiding a hell could be
años ocultando un infierno podría ser
a good one
una buena
option years hiding a
opción años ocultando un
hell and the
infierno y el
qualification
título
interview the truth about the rest of
entrevista la verdad sobre la resto de
Yui, do you think that's good?
yui os parece ese bien
That's it
Ese es
TRUE
verdad
okay okay okay Lu
vale vale vale Lu
mother of
madre de
God mother of God
Dios madre de Dios
Why luare no no it
Por qué luare no no lo
remove no no luare remove the silence
quites no no luare quítale los silencio
and it's already everything since
y ya está a todo desde que
enters from the moment it enters until it leaves
entra desde que entra hasta que sale no
take nothing away from it Why if it has been
le quites nada Por qué si ha sido
so God is an atrocity
así Dios es una barbaridad
eh, is it taking a long time or what? Here's the title
eh tarda mucho o qué Aquí está el título
that
que
I'm waiting Wait wait I already know
estoy espera Espera espera ya se el
title is going to be like this
título va a ser así
I have a lot of responsibility for this, eh?
miso mucha responsabilidad esto eh
Okay, and what was it that I had told you in
vale Y qué era lo que os había dicho en
the miniature years
la miniatura años
years years covering up a hell
años años tapando un infierno
It was years hiding a hell
era años ocultando un infierno
man, it's a [ __ ] outrage
tío es una putísima barbaridad
eh it's a [ __ ] outrage everything
eh es una putísima barbaridad todo lo
that you have assumed
que ha contado habéis asumido
you have assumed everything
todo habéis asumido todo
cut out the parts that can
recorta las partes que le pueden
harm in Thailand and what the [ __ ]
perjudicar en Tailandia y qué [__] le
can
puede
harm I am very affected says
perjudicar Yo estoy muy afectada dice
sea more
mar má
no no no listen to me what just happened
no no no escúchame lo lo que acaba de
come here
pasar aquí
It's okay to render La Movida is that
es vale renderizando La Movida es que
I had another video for the main channel
tenía otro vídeo para el canal principal
now there waiting but already
ahora ya ahí en espera pero ya lo
program for
programar para
Tomorrow you have to send them to him
mañana luar le tienes que mandar los
frames for the thumbnail please Aiden
fotogramas para la miniatura porfa aiden
that he is waiting for you I think
que te está esperando creo
Oh well, what's for dinner?
Ah bueno qué hay de cenar
Oh Maite, sorry, I have it muted.
Ay Maite Perdona lo tengo silenciado
I'm going to sing m in the 7eleven, damn it, I was coming in
voy sang m en el 7eleven [__] entraba
now well
ahora bueno
eh al
eh al
Papate Agbel who is in
papate agbel que está en
I don't have time to eat directly
directo no tengo tiempo de papear
the best is coming now
ael lo mejor está llegando ahora
yes it looks like
sí tiene pinta de
no
que no
It looks like he's gone here to
tiene pinta de que se ha ido aquí a
rob me
robarme
It looks like it has
tiene pinta de que se ha
gone to kik a
ido a kik a
steal No no
robar No no
Okay, let's continue, family.
va Bueno vamos a seguir no familia
We're going to continue, no family, it's just that I don't know
vamos a seguir no familia es que no sé
What do you do with the Channel video?
que hacé con el vídeo del Canal
main one who had another episode of the
principal que tenía otro episodio del
sanctuary
santuario
[Music]
[Música]
had had another episode of the sanctuary
tenía tenía otro episodio del santuario
but obviously it is going to go up
pero evidentemente si se va a subir
right now the
ahora mismo la
interview We are not going to talk about this
entrevista La charla esta no vamos a
come on
vamos
to upload two videos at once not in the
a a subir dos vídeos de una no en el
same moment
mismo momento
we are not going to watch the interview
no vamos a ver la entrevista
and we are going to upload the interview and the video
y vamos a subir la entrevista y el vídeo
you schedule it for tomorrow at noon or
lo programos para mañana al mediodía o
whatever is worth it at the moment it has
lo que sea vale en el momento que tenga
We put the miniature ID in. Good.
la miniatura el iden la ponemos Bueno
let's continue watching what was
vamos a seguir viendo lo que estaba
seeing gref who tells me a place over there
viendo gref que me dice lugar por ahí
that has been strong
que ha estado fuertecito
And a question guys, I'm not here.
y una pregunta chicos que aquí no estoy
the pension for a child is paid
puesto la pensión para un hijo se paga
for life or until that child is
de por vida o hasta que ese hijo es
of legal age or becomes independent how
mayor de edad o se independiza cómo
It works in that sense until the age of 18
funciona en ese sentido hasta los 18
clear and we are talking that there is only
claro y estamos hablando que solo hay
a daughter in this case who is less than
una hija en este caso que tiene menos de
18 because Fran's other two children already
18 porque los otros dos hijos de Fran ya
are over 18 not until 18 but if
tienen más de 18 no hasta los 18 pero si
keep studying you have to keep going
sigue estudiando tiene que seguir
spending it 18 not 25 Well here either
pasándoselo 18 no 25 Bueno aquí tampoco
We are going to tell a clear truth because
vamos a decir una verdad Clara porque
I think we don't know apart from this
creo que no lo sabemos aparte pod esto
It's complicated guys because maybe there are
es complicado chicos porque quizás hay
people in the chat who know how it works
gente en el chat que sabe cómo funciona
In Spain there are people who know how
en España hay gente que sabe cómo
It works in Mexico, in Colombia, in
funciona en México en Colombia en
Argentina But go yourself and see how
Argentina Pero vete tú a sa ver cómo
balls it works in Thailand a country in
[__] funciona en Tailandia un país en
the one that Frank couldn't put the sanctuary
el que Frank no pudo poner el santuario
in his name because he was a foreigner
a su nombre porque era extranjero me
You understand that it is clear that it is a little
entendéis es que claro es un poco
grim to use the only thing I had for sure
tétrico a usar lo único que tenía seguro
the sanctuary and Establish a rental of
el santuario y Establecer un alquiler de
That way she also protects herself if something happens
ese modo también se protege ella si algo
illegal It is carried out in the sanctuary since
ilegal Se realiza en el santuario ya que
She could go back to jail for having
ella podría volver a la cárcel por tener
background and with the rent
antecedentes y con el alquiler se
Yuji removed that responsibility. He claims
quitaba esa responsabilidad yuji Afirma
also that when he wanted to put the
también que cuando quiso poner el
sanctuary in the name of his children with
santuario a nombre de sus hijos con
Frank didn't want to because they weren't there.
Frank este no quiso porque no estaban
ready for that responsibility then
listos para esa responsabilidad entonces
They agreed to a rent of 2,500 so that
acordaron un alquiler de 2,500 para que
felt more secure renting more
se sintiera más segura el alquiler más
recent and but it is that it is not or that is it is
reciente y que pero es que no o sea es
that I don't understand But why But why
que no entiendo Pero por qué Pero por
what but or rather But why does Frank have
qué pero o sea Pero por qué Frank tiene
that you are paying rent of the
que estar pagando un alquiler del
sanctuary if he bought it in the past
santuario si lo compró él en el pasado
It's that I don't understand it, or rather I understand the
es que no lo entiendo o sea entiendo la
part where yuji does put the
parte en la que yuji si pone el
rental sanctuary and something happens in it
santuario de alquiler y pasa algo en el
sanctuary can say Hey they have been
santuario puede decir Oye que han sido
the tenants have not been me because
los inquilinos no he sido yo porque
Of course, that is true that if you have
claro eso sí que es cierto que si tienes
precedent and you commit a crime again
antecedente y vuelves a cometer un
criminal offense you go to jail AND
delito penal ya vas a la cárcel Y
You probably won't go out in Thailand.
seguramente no salgas en Tailandia eso
It's true but of course why the [ __ ]
es cierto pero claro por qué [__]
Frank has to pay 2500 a month for
Frank tiene que pagar 2500 al mes por
One thing that I bought in the past is that
una cosa que compró en el pasado es que
I don't understand it, there it is, there it is.
no lo entiendo ahí está ahí está el
point I'm scheduling the video for
punto lo estoy programando el vídeo para
tomorrow at 3 p.m.
mañana a las 15
the thing is not that he does the rent thing or
la cosa no es que haga lo del alquiler O
whether the rent is really there
sea si de verdad lo del arquiler lo está
doing to protect yourself because it can
haciendo para protegerse porque le pueda
to harm us again even though it has already
volver a perjudicar aunque ya nos ha
Fran clarified that he would not have
aclarado Fran que no tendría
Yuji's background because he was found innocent
antecedentes yuji porque salió inocente
Okay, but oh well, La Movida, the movida yes
vale Pero bueno La Movida la movida sí
It's true, sorry about the sound of the
es verdad perdón el sonido de las
donations The Movida Ah would be that that
donaciones La Movida Ah sería que que
what the [ __ ] is it worth it that you put it to what
que [__] que vale que lo pongas a que
You put a rent is worth taking away from you
pongas Un alquil vale para quitarte
responsibilities but do not charge the
responsabilidades pero no cobres el
rent [ __ ] don't charge the fee No
alquil [__] no lo cobres la la cuota No
You're already collecting your 2500 bucks
ya estás cobrando tu tus 2500 pavitos
that you are not
que no estás
bad commented let us remember that it amounted to
mal comentaba recordemos que ascendía a
3500 for 22 years I never felt
3500 durante 22 años nunca me sentí
really loved and her lies were
realmente querida y sus mentiras eran
constants I felt more and more
constantes Cada vez me sentía más y más
little girl so misunderstood that my
pequeña tan incomprendida que mi
The real me was fading away. It wasn't
verdadero yo se fue apagando no Era
happy and now I just want to be free from
feliz y ahora solo quiero liberarme de
all that control I ask people to
todo ese control pido a la gente que
Have mercy, he said, and I curse myself.
tenga compasión ha dicho y me cago en mi
damn it, I [ __ ] myself I was not happy and now
[__] madre me cago no Era feliz y ahora
I just want to get rid of all that
solo quiero liberarme de todo ese
Control but let's see With all the
Control pero es que a ver Con todo el
respect of the world, I don't give a damn
respeto del mundo a mí me suda la [__]
that in your relationship Frank was a
que en tu relación pues Frank fuera un
bastard or you eh or so for me there are two
cabrón o tú eh o sea para mí son dos
different things you can talk about
cosas diferentes puedes hablar de lo
dear how did you feel in the relationship or
querida que te sentiste en la relación o
how well you were or the love that there was
lo bien que estabas o el amor que había
by Fran or mutually but for
por parte de Fran o mutuamente pero para
I put this on the table when
mí esto ponerlo encima de la mesa cuando
We are talking about a topic that is the
se está hablando de un tema que es el
sanctuary the rent eh Why is it being
santuario el alquiler eh Por qué se está
charging money etcetera etcetera is
cobrando un dinero etcétera etcétera es
like I see it as putting together a
como o sea yo lo veo como juntar una
something that should not be put on top of
cosa que no se tiene que poner encima de
the table when talking about this
la mesa cuando se está hablando de esto
you understand is that imagine that it is worth
entendéis es que imaginaros que vale
Fran has treated you very badly, okay? But he
Fran te ha tratado muy mal vale Pero el
your sanctuary or is it his? okay, it's his
santuario tuyo o es de él vale es de él
Well, that's it, the other thing. Fix it.
pues ya está ya lo otro Arréglalo de
another way is worth it But the sanctuary is not
otra forma vale Pero el santuario no es
yours no, then don't keep it, that is
tuyo no pues no te lo quedes o sea es
that there is no more is my opinion eh or whatever
que no hay más es mi opinión eh o sea
maybe this is true and Frank
quizás esto es verdad y Frank
Surely it won't even be your son
seguramente No será incluso su hijo lo
said in the interview with Javi Oliveira
dijo en la entrevista con Javi oliveira
Surely Frank is no saint and
seguramente Frank no será ningún santo y
he hears uncle right
él oye tío verdad
Hey man, really cool man, [ __ ] that's enough.
Oye tío de verdad gre tío [__] Basta ya
about running me over, he told us, he says, I
de atropellarme nos lo dijo dice yo me
I've [ __ ] everything that's happened is okay
he follado a todo lo que ha pasado vale
Okay, yes, he will be a son of a [ __ ], but for
vale Sí si será un hijo [__] pero para
For me this is a topic that goes beyond what
mí esto es un tema que va aparte de lo
another is my opinion eh guys a passion
otro es mi opinión eh chicos un pasión
has said and has launched this message to his
ha dicho y ha lanzado este mensaje a sus
Children, I want to apologize for having
hijos quiero disculparme por haberos
involved in adult problems
involucrado en problemas de adultos
I tried with all my might to keep you
intenté con todas mis fuerzas manteneros
aside so that you could enjoy
al margen para que pudierais disfrutar
from your childhood so that you could
de vuestra infancia para que pudierais
live like children but it seems I wasn't
vivir como niños pero parece que no fui
I want to be able to protect you from all this.
capaz de protegeros de todo esto quiero
apologize for that guys mom never
pedir perdón por eso chicos mamá nunca
qu quo involve the message that you
qu quo involucrar el mensaje que tú
Do you think it would be better to calm down a bit?
crees que mejor calmaría un poco la
situation has a little bit of
situación tiene un poquito de
personality And make it clear stop
personalidad Y deja de claro deja de
Listen to what your partner is saying
Escuchar lo que está diciendo tu pareja
stop listening to what he is saying
deja de Escuchar lo que está diciendo
your friends because in the end they don't
tus amigos porque al final ellos no
were there when we were
estaban ahí cuando cuando estábamos
we were in we were and it was
nosotros en estábamos nosotros y estaba
My father and your friends and everyone left
mi padre y tus amigos y todos se fueron
as cowards, let's see, there are basically
como como cobardes a ver hay básicamente
[ __ ], that's because the snitch did it like a [ __ ]
[__] es que el sape lo hizo de putísima
mother or rather what she is saying
madre o sea amente lo que está diciendo
It's aunt who are here in a pineapple
es tía los que estamos aquí en piña a
We are the Family unit no matter what
una Somos la unidad Familiar no importan
your [ __ ] friends with whom you
tus [__] amigos con los que te los
very passes
pases muy
Well, Father, I already told you that it is not a
bien padre ya te dije que que no es un
saint and we all know it. That is, it is not
santo y lo sabemos todos O sea no es
no secret but of course we are not
ningún secreto pero claro no estamos es
that we are not talking about problems that
que no estamos hablando problemas que
there was before no there is nothing has been done
hubo antes no no hay nada ha hecho
what my mother is doing now
lo que está haciendo mi madre ahora
same is that no
mismo es que no
Wow No no wow wow when you hear
Wow No no wow wow cuando escuchéis a
sorro wow when you hear
sorro wow cuando escuchéis a
fox
zorro
wow wow they're going to take out the Wow not here
wow wow ya me van a sacar el Wow No aquí
no no no but fabric fabric fabric eh When
no no no pero tela tela tela eh Cuando
listen to fox
escuchéis a zorro
There it is, guys, what I wanted for you.
tela Ahí está chicos lo que yo os quería
say that
decir que
I sincerely after seeing it
yo sinceramente después de verlo la de
fox is stronger if the fox is
zorro es más fuerte sí la de zorro es
stronger I think so remembering
más fuerte Yo creo que sí acordándome de
something like that above I think that
alguna cosa así por encima Yo creo que
The fox one is stronger, you're going to put it on
la de zorro es más fuerte la vas a poner
now the fox one no because the one of
ahora la de zorro no porque la de
raw fox is very
zorro en bruto está muy
I have to see the ugly one of fox in
fea la tengo que ver la de zorro en
brute is very ugly
bruto está muy fea
believe
creo
HM to
HM a
see so you get an idea
ver para que os hagáis una idea
Okay, it's that raw it's very ugly.
vale es que en bruto está muy feo tengo
that at least we should cut it a little bit
que que menos que cortarle un poco el
beginning the end
principio el final
you know let me tell you something
sabes a ver dejarme que os ponga algo
Okay, okay, Javi, you're falling asleep now.
vale vale Javi te estás durmiendo ya
I just toured the planet, you bastards.
Acabo de recorrer el planeta cabrones
half
medio
planet I'm going to fall dead today but
planeta voy a caer hoy muert simo pero
Well wait, let's see some more sauces
bueno espera vamos a ver unos salsos más
It's okay to have an awkward situation at home and
vale una situación incómoda en casa y
My girlfriend is tense and is leaving
tensa mi novia y está saliendo de
party let's see come on I'm going to put it at random
fiesta a ver venga voy a poner al azar
It's that I don't know what to put, it's that I don't know what
es que no sé qué poner es que no sé queé
I'm going to put I'm going to put random so that you
poner voy voy a poner azar para que os
get an idea
hagáis una idea
Okay, yes, I don't like what is there.
vale Sí yo no me gusta lo que está
doing and I'm never going to have the same
haciendo y nunca me voy a tener la misma
trust and and and and relationship with her but
confianza y y y y relación con ella pero
In the end, it's my mother. I can't.
yo al final es mi madre Yo no puedo
say things to your face I'm not the one who
decir cosas en la cara Yo es que yo no
I can
puedo
eh from the heart I can't I can't
eh de corazón Yo no puedo yo no puedo
do that because it's always going to be my
hacer eso porque siempre va a ser mi
mother eh is very
madre eh es muy
difficult I try to speak like a child
difícil yo intento hablar como como hio
You know
sabes
And I told him, I mean, I told him what
y Y yo le dije o sea yo le dije lo que
what I feel what and what I
lo que me siento lo que y que yo
have you
has yo
have How is it
has Cómo se
says and have you seen and what is happening and
dice y has visto y lo que está pasando y
I told him that I don't like what he is
yo le dije que no me gusta lo que está
doing and and it seems very ugly to me and and
haciendo y y a mí me parece muy feo y y
That's it, I'm not going to put any more, it's just that I'm not going
ya está no voy a poner más es que no voy
to put more because they are going to
a poner más porque es que lo van a
clipping is telling me places to me
clipear me lo está diciendo lugares me
He is saying it in places that are more
lo está diciendo lugares que está más
worried about my clicks that I
preocupado por mis click que yo
eh And apart from that, I have to
eh Y aparte que la Es que la tengo que
I have to review it because it was
revisar la tengo que revisar porque fue
like a very brute I mean no no it was no no
como muy un bruto O sea no no era no no
I recorded it with the intention of publishing it
la grabé con intención de publicarla
as
como
I recorded it with the intention of [ __ ]
la grabé con con intención de de [__]
clips and mix it with the video I recorded
clips y mezclarla con el vídeo que grabé
With Fran you know that he is the one we are going to
con Fran sabes que es el que nos vamos a
publish Then tomorrow I will talk to you
publicar Entonces mañana lo hablaré con
jimbe to put it on
jimbe para ponerla lo
more O be aesthetically visible as possible
más O sea estéticamente visible posible
eh professionally possible not the best
eh profesionalmente posible no lo mejor
Let it be seen and tomorrow this will come out. Well no.
que se vea y mañana saldrá esto Pues no
I know I have to ask Invest
sé tengo que preguntarle a inves
I'm going to
Le voy a
ask but come on listen to me it's a
preguntar pero vamos escúchame es una
madness eh I'm telling you I mean yes yes yes
locura eh Ya os lo digo O sea si si si
The Sape one impacted the Fox one a lot
la de sape impactó la de zorro es mucho
plus what he said in this interview
más lo que ha dicho en esta entrevista
I think practically the same, she wants
opino prácticamente lo mismo ella quiere
pasta wants money has seen that the
pasta quiere dinero ha visto que el
sanctuary is an opportunity to take out
santuario es una oportunidad para sacar
more money now that Frank and she are no longer
más dinero ahora que Frank y ella ya no
They are together and for adante and for adante
están juntos y para adante y para adante
No, honestly, nothing of what he has said
no sinceramente nada de lo que ha dicho
Yuji I can understand putting the
yuji puedo entender lo de poner el
rental sanctuary so that it is not
santuario de alquiler para que no esté a
your name and the only part that is not
su nombre y la única parte que no
I understand that when she
entiendo es la de que cuando ella le
told Frank to put the sanctuary to
dijo a Frank de poner el santuario a
name of the children Frank told him no
nombre de los hijos Frank le dijo que no
because they were not prepared Maybe it is
porque no estaban preparados Quizás es
that the children were very young or
que los los hijos eran muy jóvenes o
something like that and no, I didn't trust it at all and No
algo así y no no confiaba del todo e No
I know but I sincerely after
lo sé pero yo sinceramente después de
see that interview here guys
ver esa entrevista aquí chavales la
woman wants money she doesn't give a damn about that
mujer quiere pasta le suda la [__] que
Fran doesn't give a damn about the sanctuary having paid for it.
el santuario lo haya pagado Fran le suda
the [ __ ] that has paid the entire pension
la [__] que haya pagado toda la pensión
that Frank has paid and he doesn't give a damn about
que ha pagado Frank y le suda la [__] a
the animals
los animales
Hey, I see myself bringing crazy here.
Eh me veo trayéndome a loco para acá
eh I see myself having a crazy person around here
eh Me me veo teniendo a loco por aquí
sitting, he sweated the support on the animals
sentado le sudo el apoyo en los animales
And now we'll see, I think he'll get the pacha.
y ya a ver yo creo que cogerá la pacha
Hey
eh
will take the money and will not put more
cogerá la pasta y no pondrá más
problems with the sanctuary issue
problemas con el tema del santuario yo
I think he will take the money that has been
creo que cogerá la pasta que se ha
generated even if it is a little less but
generado aunque sea un poco menos pero
I think she'll take it too.
yo creo que la cogerá también vaa la
TV because it goes there, it goes there to Tele5
tele porque es que va ahí va ahí a tele5
Hey, I have that.
eh yo eso lo tengo
very clear I have that very clear
clarísimo Yo eso lo tengo clarinete lo
from tele5 is that it is a pasta is that it is
de tele5 es que es una pasta es que es
one thing that can't be said no to
una cosa que no se puede decir que no A
See, that's what I said between the gossip
ver es lo que he dicho entre salseo le
They are offering pasta for something that is already
están ofreciendo pasta por algo que ya
It's being free and on top of that they are
está siendo gratis y encima le están
offering a lot
ofreciendo mucha
pasta a lot of pasta because it is a
pasta mucha pasta porque es que es un
program that they pay a lot they don't even pay it
programa que pagan mucho no lo pagan ni
the magazine is a
la revista es una
barbarity has said I want money I want
barbaridad ha dicho Quiero dinero Quiero
money and that's it and if you give me money
dinero y ya está y si me das dinero lo
we put it in the children's name, I don't
ponemos a nombre de los hijos no me
This opinion changes too much that I just
cambia demasiado esta opinión que acabo
I don't know if Frank is from this interview.
de esta esta entrevista no sé si Frank
Ah look, it seems to be saying
habr Ah mira al parecer se está diciendo
over there that he didn't pay a supposed
por ahí que no pagaba una supuesta
pension to my ex, it's true I gave him money
pensión a mi ex es cierto le daba dinero
to save until I realized that
para ahorrar hasta que me di cuenta que
money was not saved between Jan
el dinero no no se ahorraba entre Jan
2023 which I understand is January
2023 que entiendo que es enero januari
no and July 2024 170,000 how
no y Julio 2024 170.000 cómo
transfers from Mr Cuesta to Mr Chaaya
transferencias de Mr cuesta a Mr chaaya
costs bouquets from January 2023 until
cuesta ramos de enero de 2023 hasta
July 2024, almost a year and a half away, huh?
Julio de 2024 ahí casi un año y medio eh
Guys Yes yes let's say there is a year and
chicos Sí sí digamos que hay un año y
average 170,000 euros Eh
medio 170.000 eur Eh
170,000 This comes out to
170.000 Esto sale por
month between 18 almost 10,000 turkeys a month and
mes entre 18 casi 10.000 pavos al mes y
you have the balls to say in the
tienes los [__] de decir en la
interview that lowered your pension
entrevista que te bajó la pensión
eh of course damn I already wanted 12 but it's
eh claro [__] que ya quería 12 pero es
no, that's not it, dude.
que no eso tío es que no es
that's what the move is here
eso aquí la movida es
that it has been
que que se la ha
The Movida is that it has been spent
gastado La Movida es que se la ha
spent
gastado
dude no they are not 18 why are you saying
tío no no son 18 Por qué estáis diciendo
which is not from January 2023 until
que no es desde enero de 2023 hasta
July 24th
julio del 24 son
18 let's see here the thing is that I know what
18 a ver aquí la movida es que se la que
He has spent it, okay. Here it is
se la ha gastado vale Aquí sí que se
You can check the date of the divorce
puede comprobar la fecha del divorcio
Yes, it is in December because for the
que sí es en diciembre porque por los
surnames of already I did not know that in
apellidos de ya yo no sabía que en
Thailand also had the thing about the
Tailandia También tenían el rollo de los
surnames like the Americans who are
apellidos como los americanos que se
They used the husband's last name but
ponían el apellido del del marido pero
Of course you realize that she is
claro es que date cuenta que ella está
with him with him with the new partner okay
con el con el con la nueva pareja vale
She's been with Ah, it's been 19 months now.
ella está con Ah que son 19 meses ya
but they are not integers not because it is three
pero no son enteros no porque es el tres
and it is the Yes yes there are practically 19 yes
y es el Sí sí son prácticamente 19 si
You are right, there are 19, you are right, yes it is
tenéis razón son 19 tenéis razón sí es
true Well, they are not, they are not, they are not
verdad Bueno pues no son no son no son
10,000 is like 8,000
10.000 son como 8000
no mother of God and now he says that the
no madre de Dios y ahora dice que la
reform is apart from you or that is and I understand
reforma es Aparte tú o sea y entiendo
that he won't pay for hia or anything eh
que no pagará por hia ni nada eh
I understand that you will not pay a mortgage or anything
entiendo que no pagará hipoteca ni nada
Of course that house is
Claro esa casa está
paid I don't know if I can tell you one
pagada no sé si puedo deciros una
exclusive But well I'm not going to give details
exclusiva Pero bueno no voy a dar datos
concrete is worth the house of
concretos vale la casa de
yuji you know well I can't I'm not going to
yuji sabéis bueno no puedo no voy a
say data
decir dato
Yui's house
la casa de yui
It is very
es muy
very very face
cara muy muy
face [ __ ] warlock who the [ __ ] are you who
cara [__] warlock quién [__] eres quién
Damn, it's Warlock who keeps turning me on.
[__] es warlock que no para de ponerme
things I know about
cosas que yo sé de
Thailand who the [ __ ] is
Tailandia quién [__] es
Warlock said it in the
warlock lo dijo en el
straight
directo
eh in all the 2 it costs half a kilo each
eh en todo el 2 vale medio kilo la ca
kid but it's off eh 23 and up
chaval pero está apagada eh 23 y hasta
February 2024 apart from the sanctuary
febrero de 2024 aparte del santuario
I worked every night 3-4 hours
trabajaba todas las noches 3 4 horas
Online for Google to save
Online para Google para poder ahorrar
money for the family, what a shame
dinero para la familia [__] Qué pena
This gives me this, man. I feel sorry for this [ __ ].
me da esto tío Qué pena me da esta [__]
[ __ ] man let's go let's go to
[__] tío vamos a ir vamos a ir a
Thailand hey guys let's go to
Tailandia eh chicos vamos a ir a
Thailand and something must be done to
Tailandia y y hay que hacer algo para
help Fran eh We have to do something O
ayudar a Fran eh Hay que hacer algo O
I don't want to be the Savior because
sea no quiero ser yo el Salvador porque
Also I think that many people have
Además creo que mucha gente le ha
offered Fran to pay for it and he said
ofrecido a Fran pagarlo y él ha dicho
how not But instead he that much
cómo que no Pero en cambio él que mucha
people with little money seem to do so
gente de poco dinero parece que sí que
It suits him because it's what he's done in
le encaja porque es lo que ha hecho en
your direct what I do an extensible in the
su directo qué hago un extensible en el
sanctuary Oh man, I don't understand anything
santuario Ay tío no entiendo nada la
right no, let's see, well, he already said it
verdad no a ver bueno ya lo ha dicho
gref gref goes to him
gref gref va para el
gref sanctuary goes to the
santuario gref va para el
sanctuary But well in fact already
santuario Pero bueno de hecho ya
eh In fact I understand now I don't understand
eh De hecho ya entiendo no entiendo
absolutely nothing dude or whatever and I already
absolutamente nada tío o sea y ya me
It seems crazy that Frank has
parece una locura Que Frank haya
accepted or you think it is
aceptado o sea vosotros pensad que es
a person who paid for the sanctuary in his
una persona que pagó el santuario en su
moment that we did not ask him this but
momento que esto no le preguntamos pero
I would like to ask you how much you
a mí me gustaría preguntarle Cuánto le
The cost of the sanctuary at the time is a
costó el santuario en su momento es una
person who has paid 170,000 to his
persona que ha pagado 170,000 a su
ex-wife in a year and a half and now
exmujer en un año y medio y ahora
after all that has to
después de todo eso tiene que
pay muted wait wait wait
pagar silenciado espera Espera espera
Wait
Espera
wait [ __ ] dude really eh I mean me
espera [__] macho de verdad eh o sea me
I have to cure myself, I don't know
tengo que me tengo que curar que no se
will meet with the Dallas of
va a encontrar con el Dallas de
miracle they do not meet
milagro no se encuentran de
miracle 200,000 euros 200,000 for no more
milagro 200000 eur 200000 por ya no
to put the sanctuary in his name but to
poner el santuario a su nombre sino a
your son's name is to lose the [ __ ]
nombre de su hijo es para perder la [__]
head eh is to lose the [ __ ] head
cabeza eh es para perder la [__] cabeza
uncle and the 7 or 8 years he has been in
tío y los 7 8 años que se ha tirado en
the prison who pays the woman
la cárcel quién se los paga a la mujer
gref Eh but what does one thing have to do with it?
gref Eh pero que tiene que ver una cosa
with the other one, that is
con la otra O sea
you [ __ ] there were people saying that yui
tú [__] había gente diciendo que yui
I know people are already smoking a joint to
se ya la gente fumándose un porro para
to defend yui Yes or yes it was worth it
para defender a yui Sí o sí vale había
people saying that
gente diciendo que
Yuji had to ask Fran for money
yuji le tenía que pedir dinero a Fran
because it was his debt because he entered the
porque era su deuda porque entró en la
jail because of
cárcel por culpa de
he is saying that because the woman
él estás diciendo que porque la mujer
who has been in jail has to get out
haya estado en la cárcel tiene que salir
And so what did you just tell me, brother?
y O sea qué me acabas de decir brother
in fact in fact in fact host me
de hecho de hecho de hecho [__] me
It's very good that you said that. Look.
viene muy bien que hayas dicho eso Mira
It really comes to me that you said that every
me viene muy que hayas dicho eso cada
that he has been in jail Yes but that
que haya estado en la cárcel Sí pero que
That doesn't justify you going out and asking.
eso no justifica que salgas eh Y y pidas
This money you understand Look that before I have
este dinero entiendes Mirad que antes he
I saw this tweet and would like to read it.
visto este tweet y me gustaría leerlo
With the Franco thing, I'll just tell you.
con lo de Franco estui yo solo os diré
that in the first podcast I did with him
que en el primer podcast que hice con él
online we recorded in the late afternoon and evening in Spain
online grabamos de tarde noche en España
It lasted several hours and we ended up with what
duró varias horas y terminamos a lo que
It would be dawn in Thailand later
sería la madrugada en Tailandia después
Frank and I were chatting while recording
de grabar Frank y yo estuvimos Charlando
a little longer and asked him if he wasn't going to give
un rato más y le pregunté si no iba a d
Jordi Gu called Frank now and told me
Jordi gu lo llamó a Frank ya y me dijo
that I would not sleep that night that I was
que no dormiría esa noche que estaba
making time to be able to leave for
haciendo tiempo para poder marcharse a
first hour and go see his ex yuji at
primera hora e ir a ver a su ex yuji a
the jail to see how he was and
la cárcel para ver que qué tal estaba y
bring him some things he told me that that
traerle unas cosas me contó que eso lo
did every day explained to me that it was the
hacía cada día me explicó que era la
mother of his children and that for him that is
madre de sus hijos y que para él eso es
sacred for 6 years Frank was going
sagrado durante 6 años Frank iba
daily to jail if he was in
diariamente a la cárcel si estaba en
Thailand to check that everything
Tailandia para comprobar que todo
was well he fought like crazy for his
estuviera bien luchó como un loco por su
release this almost no one would do it for
liberación esto casi nadie lo haría por
They had already broken up with an ex before
por un ex ya habían cortado antes de
entering prison surprises me now
entrar en prisión me extraña que ahora
Yuji attacked him publicly and
yuji lo ataque públicamente y
Honestly, if I have to choose one
sinceramente si tengo que elegir una
version I have Clear that Frank Although you
versión tengo Claro que Frank Aunque os
fall like an ass has done things for
caiga como el culo ha hecho cosas por
she that almost no one in the world would do
ella que casi nadie en el mundo haría
there would be something to be thankful for
hubiera se tiene que ser agradecido en
life that is clear to me So my
la vida eso lo tengo claro Así que mi
for him and I hope sooner than
para él y espero que más pronto que
late they reach an agreement and it ends
tarde lleguen a un acuerdo y se acabe
all this show saving the sanctuary and
todo este show salvando el santuario y
the animals Boom Well there you have it uncle the
los animales Boom Pues ahí tienes tío el
little issue of jail for the one who has done it
temita de la cárcel para el que lo ha
asked in the chat Hello gref a
preguntado en el chat Hola gref un
Greetings, I wanted to ask you a question.
saludo tqm quería hacerte una duda por
First of all, I regret the situation you are in.
lo primero Lamento la situación que está
moving Frank B to his series with my
pasando a Frank B a su serie con mi
mother and it makes me sad that life is like this and what
madre y me da pena sea así la vida y lo
second I love you I hope everything goes well for you
segundo tqm Ojalá todo te vaya bien
you deserve the best, beautiful mua, and the doubt
mereces lo mejor mua precioso y la duda
and the doubt chuu Hello grez, greetings
y la duda chuu Hola grez un saludo
I wanted to ask you a question first.
quería hacerte una duda lo primero lo
I feel sorry for what Frank is going through and
siento por lo que está pasando Frank y
The second I love you very much I hope everything goes well for you
lo segundo Te quiero mucho Ojalá todo te
go well well thank you very much friend eh
vaya bien bueno Muchas gracias amigo eh
I don't know if you wanted to ask a question or something.
No sé si querías poner una duda o a lo
you better want to put a [ __ ] and that you
mejor querías poner una [__] y que te
do a mom is that no I don't know what you have
haga una mam es que no no sé lo que has
I meant to say, but well, I'm sending you a
querido decir pero bueno te mando un
Big hello Chuu, have a great time
saludo muy grande chuu que vaya muy bien
He has not formulated it, he has not formulated it at all.
No lo ha formul no la ha formulado del
The phrase is all right, but we love you, eh?
todo bien la frase pero te queremos eh
Well it's true that the host is true me
Bueno es verdad que [__] es verdad me
ha no no you are right it has generated the
ha no no tiene razón me ha generado la
doubt because I don't know what the hell he wanted
duda porque no sé qué [__] quería
say No no I really don't know it's me
decir No no De verdad no sé soy yo el
who has not understood it, you have all the
que no lo ha entendido tienes toda la
you're right, you've done it [ __ ] great, you've done it for me
razón lo has hecho de [__] madre me has
generated a rather big doubt because
generado una duda bastante grande porque
I don't know what you meant, damn it
no no sé qué querías decir [__] cuánta
reason Well there it is guys Jordy
razón Bueno pues ahí está chicos jordy
[ __ ] Wild who is a guy who
motherfucking Wild que es un tío que que
Well, there is no reason for this to happen.
bueno pues no tiene por qué dar esta
opinion goes and says this [ __ ]
opinión va y dice esto [__]
dude [ __ ] dude you stuck me
macho [__] macho tío me pegado los
five of the sanctuary like this uncle with a little piece of paper
cinco del santuario así tío con papelito
with a handkerchief
con con pañuelito
Uncle I don't know if it's the jot or what the hell
tío No sé si son las jot o qué udas se
It happened to me XD I need to sell a skin of
me paso XD necesito vender una skin de
xgo Do you have any that you recommend?
xgo Tienes alguna que recomiendes es que
I'm lost and wondering about XD what
ando perdido y preguntando por XD qué
balls
[__]
Uncle Ah okay pay attention eh I mean it's that
tío Ah vale atentos eh o sea es que de
My live shows are so random, man.
verdad mis directos son tan randoms tío
That is, we are talking about Fran de Yui and
o sea estamos hablando de Fran de yui y
A kid comes to ask me what
me viene un chaval a preguntar que
wants to sell a csgo skin, I
quiere vender una skin de csgo yo me
I curse my [ __ ] mother, eh brother, I think
cago en mi [__] madre eh brother Creo
that this is not the channel to ask
que este no es el canal para preguntar
Ask a guy named by stacks that
Pregúntale a un tal by stacks que ese
controls and can tell you where to sell
controla y te puede decir dónde vender
the skin I don't know if you need one
la skin Es que no sé si necesitas una
page to sell it, what do you want?
página para venderla eh que quieres
selling one is not really
vender una es que no De verdad
Congratulations, you have generated the most doubt for me.
Enhorabuena me has generado la duda más
great live I'm freaking out
grande del directo estoy flipando
By stack question that he knows a
pregunta de By stack que ese sabe un
a little bit of CSGO skins, there are many
poquito de Skins de csgo yo hay muchos
years for many years now I am
años desde hace muchos años ya estoy
disconnected okay Okay guys, eh [ __ ]
desvinculado vale Bueno chicos eh [__]
Real Madrid champion of the Super Cup
Real Madrid campeón de la supercopa de
Europe quietly first title with the
Europa tranquilito primer título con la
turtle Hahaha You're welcome for the doubt
tortuga Jajaja De nada por la duda te
I love bald, a hug, man, a hug. Okay.
amo calvo un abrazo tío un abrazo Bueno
Guys, serious question, what do we do in
chicos pregunta seria qué hacemos en
Thailand to help Frank who
Tailandia para ayudar a Frank que a lo
Let's just go honestly and that's it.
mejor vamos sinceramente y ya está ya
the sanctuary is saved Eh gre Viste
está salvado el santuario Eh gre Viste
The thing about Laam's father. Yes, man, you got me through.
lo del padre de laam Sí tío me pasasteis
the news and I was a little shocked
la noticia y quedé un poco impactado
I hope he recovers and the truth is that
Espero que se recupere y la verdad que
I'm so sorry. I think it's very gemy.
lo siento muchísimo Me parece muy gemy
uncle extensible guys we can't do
tío extensible chicos no podemos hacer
an extendable in Thailand because there
un extensible en Tailandia porque allí
the internet connection is a
la conexión de internet es un
you can do a little bit of an extensible thing in
poco sí puedes hacer un extensible en
Thailand if you can make an extendable
Tailandia si puedes hacer un extensible
What you can't do is move from the
lo que no puedes hacer es moverte del
site but it does have good WiFi
sitio pero si tiene buen WiFi el
sanctuary what is normal in Barcelona puts
santuario lo normal en Barcelona pone
One What crazy guys you recommend in
uno Qué locura chicos recomendáis en
Barcelona currently go with a vest or
Barcelona actualmente ir con chaleco o
be this is a reality that is happening
sea esto es una realidad que se está
commenting on the internet but I ask you
comentando en internet pero os pregunto
To you who live in Barcelona, I
a Vosotros los que vivís en Barcelona yo
In the end, Barcelona I'm going mainly to
al final Barcelona Voy sobre todo para
travel or for me who knows how to do other things
viajar o para yo que sé hacer otras
things but it's a place I frequent
cosas pero es un sitio que frecuento
So I want to know, I want to know if
entonces Quiero saber quiero saber si
from your point of view there is that there is
bajo vuestro punto de vista hay que hay
that going to Barcelona with a vest is worth it
que ir ya a Barcelona con chaleco vale
It's a little question I have, it depends on
es una preguntilla que tengo depende de
the area is no longer there. Video has already been uploaded
la zona ya también no s Ya subió vídeo
from Fran's statements How is it going to
de las declaraciones de Fran Cómo va a
upload a video of the statements of
subir un vídeo de las declaraciones de
Fran if it's 4 in the morning
Fran si son las 4 de la mañana
It's a joke, no?
Es broma no
[ __ ] I'm joking no
cabrones Es broma no
really [ __ ], [ __ ] he is
cabrones en serio cabron es
joke is true is true sel is true
broma es verdad es verdad sel es verdad
sel so far no
sel hasta ahora no
live sleep like normal people
vive duerme como las personas normales
not like us everything is a question
no como nosotros todo todo es cuestión
From the area, everything is a matter of a little bit
de de zona todo es cuestión un poquito
from the area eh I had thought about going up a
de zona eh yo había pensado subir un
video with Frank in the sanctuary and
vídeo con Frank en el santuario y
depending on the likes that you get
dependiendo de los likes que l que
arrive or if we do one one one
llegue o si hacemos una una una
raising money to finish
recaudación de dinero para terminar de
help him pay for the sanctuary, huh?
ayudarle a pagar el santuario eh
depending on what we get to do
dependiendo de lo que lleguemos hacer un
increasingly gory challenge for example
reto cada vez más gore por ejemplo
we raised 100 because I pet one
recaudamos 100 pues eh acaricio a una
otter we raised 500 euros eh I'm going to
nutria recaudamos 500 eur eh voy a
Say hello to the ostrich, we raised 1000
saludar a la avestruz recaudamos 1000
Frank sticks a snake up my ass
Frank me mete una serpiente por el culo
we raised 5000 euros as a
recaudamos 5000 eur me como una
live tarantula eh we raised 10,000 euros
tarántula viva eh recaudamos 10.000 eur
one versus one against the deer
uno versus uno contra el ciervo
we raised 20 something like that more or less
recaudamos 20 algo así más o menos lo
that I had in mind when I called
que yo tenía pensado cuando llamé a
Fran yes the one from the fox interview
Fran sí la de la entrevista de zorro la
I'll put it on the main channel tomorrow. Yes
pongo mañana en el canal principal Sí
I had something like that in mind when
algo así tenía yo pensado en cuando
I called Fran to put me on live
llamé a Fran del tipo ponerme en directo
all the time except for a little while except for the
todo el tiempo menos un ratito menos el
meal time and stuff and and
rato de la comida y esas cosas y y
doing things over and over and over and over again
haciendo cosas una y otra y otra y otra
20,000 eur Hey I kill myself in the sanctuary
20.000 eur Eh me mato en el santuario
you understand and so I think we could
entendéis y así yo creo que podríamos
save the sanctuary how do you see it people
salvar el santuario cómo lo veis gente
It's a good idea, huh, because Frank what
es buena idea eh c porque Frank lo que
What he doesn't want is for someone to come and
no quiere es que llegue alguien y le
pay So the typical one doesn't arrive
pague O sea que no llegue el típico
youtuber with a lot of money and I pay him
youtuber con mucho dinero y le pague el
sanctuary because I think plex is it
santuario porque yo creo que plex se lo
has offered and there are people who have
ha ofrecido y hay gente que se lo ha
offered he is like he wants to raise
ofrecido él es como que quiere recaudar
money by itself or with many people
el dinero por sí mismo o con mucha gente
because it doesn't feel so bad that one
porque no se siente tan mal que una
person gives him the money, you understand
persona le de el dinero entendéis
we do something like this or what Hello gre Much
hacemos algo así o qué Hola gre Mucho
pleasure is my first donation and Today is my
gusto es mi primera donación y Hoy es mi
birthday and I wanted to see if you could send a
cumpleaños y quería ver si mandara un
Greetings from Kansas City, please.
saludo tuyo por favor desde Kansas City
states Kansas City in Kansas from there no
estados Kansas City en Kansas de ahí no
is Superman or something like that
es Superman o algo así
crazy What the [ __ ] what
loco Qué [__] qué
balls Let's see, I don't know if I'll have time
[__] A ver no sé si me va dar tiempo
Now to see everything I wanted to see
ya a ver todo lo que quería ver
[Music]
[Música]
but there is a move
pero hay una movida
Oh and there's a thing that happened.
Ah y una hay una movida que ha pasado
with this clip A
con este clip A
see when a youtuber or a streamer is there
ver cuando un youtuber o un streamer hay
a good one to see the click that has been made
un bueno a ver el click que se ha hecho
viral on Twitter is
viral en Twitter es
This is worth keeping me calm because
este vale tenerme tranquilo porque
when they better keep me calm
cuando yo más les vale tenerme tranquilo
because when I get angry I get angry
porque cuando yo me enojo me enojo En
serious and I make Troy burn eh Because
serio y hago que arda Troya eh Porque
Javi What is the main channel Javi
Javi Cuál es el canal principal Javi
oliveira subscribe and activate the la
oliveira suscribiros y activar la la
bell Good of
campana Bueno de
done I'm going to put the interview with Fran
hecho voy a poner la entrevista con Fran
It's being uploaded as soon as I have the
Se está subiendo Ya en cuanto tenga la
Look it's almost up as soon as it's up
Mira ya está casi subido en cuanto esté
the
la
I'm going to put a thumbnail
miniatura voy a ponerla
Okay, listen to this. Okay, this clip is
vale Escuchar Esto vale que este clip se
has made a clip viral a couple of years ago
ha hecho viral es un clip hace un par de
weeks better have me
semanas vale más les vale tenerme
calm down because when I get angry I
tranquilo porque cuando yo me enojo me
Seriously, I get angry and I'll set Troy on fire, eh?
enojo En serio y hago que arda Troya eh
Because what I know to destroy a thousand
Porque lo que sé para destruir mil
racing
carreras
10,000 races can I do it?
va 10000 carreras puedo yo hacer el
massive reboot of the internet and leave
reboot masivo de internet y dejar a
no youtuber tiktoker streamer or
ningún streamer youtuber tiktoker o
Instagrammer with a decent career
instagramer con una carrera decente más
It's clear to them and when I saw this
les va claro y cuando yo he visto esto
I tell you that
digo que te
What's up, come see us and here you have it.
pasa Qué te pasa a ver y aquí lo tenéis
whole tiktok I think it's from a layer that I
entero tiktok creo que es de capa que me
It's funny that it's from when a
hace mucha gracia que es de cuando un
tiktoker youtuber or rather talks about cape no
tiktoker youtuber o sea habla de capa no
he is saying it
lo está diciendo él
No, it's not like he's warning anyone.
No no es que él esté advirtiendo a nadie
but he is talking about the layer over there
sino que está hablando de capa para allá
They are from the clowns where the
son de los ha capa eh payaso donde los
There he is, the streamer cape is put on
haya eh el capa eh streamer se pone
serious and starts to make threats like
serio y empieza a sacar amenazas Como
just like that with that attitude of I'll give them
así tal cual con esa actitud de yo les
I'm going to say one thing
voy a decir una cosa
eh more les
eh más les
It's worth keeping me calm, watch out because when
vale tenerme tranquilo ojo porque cuando
I get angry, I get really angry
yo me enojo me enojo en serio
and I make Troy burn
y hago que arda Troya
eh Because what I know is to destroy 1
eh Porque lo que sé es para destruir 1
races that go 1000 10000 races can I
carreras qu va 1000 10000 carreras puedo
I will do a massive reboot of the internet and
yo hacer el reboot masivo de internet y
leaving any streamer uncle is really
dejar a ningún streamer tío en verdad es
very obvious that it was a bit eh or whatever
muy evidente que era un bit eh o sea
But look, they have given it a grade of
pero mira le han puesto una nota de
community be but I really ate it
comunidad sea pero realmente me lo comí
when I saw it like this on Twitter I say
cuando lo he visto Así en Twitter digo
This is happening to you lately, you better
le pasa este últimamente más les vale
keep me calm because when I
tenerme tranquilo porque cuando yo me
I get angry I get angry Seriously and I make it burn
enojo me enojo En serio y hago que arda
Troy eh Because what I know to destroy
Troya eh Porque lo que sé para destruir
1000 races what goes 1000 10,000
1000 carreras qué va 1000 10.000
races can I do the massive reboot
carreras puedo yo hacer el reboot masivo
from the internet and leave no streamer
de internet y dejar a ningún streamer
youtuber tiktoker or instagramer with a
youtuber tiktoker o instagramer con una
A decent race is better for Vale and K
carrera decente más les vale Vale y el K
completely has me blocked
completo me tiene bloqueado
Okay, the full click has me.
vale el el click completo me tiene
blocked So But well this is what
bloqueado Así Pero bueno es este que
we have seen here okay youtuber tiktoker
hemos visto aquí vale youtuber tiktoker
or Instagrammer with a career
o instagramer con una carrera
decent
decente
Yes, so today Juan has gotten salty and has
sí Total que hoy Juan se ha Salado y ha
said Hey man Enough already no friends me
dicho Oye tío Ya basta no amigos me
It's up to the balls I go out eh I just
tiene hasta los huevos salgo eh Acabo de
come in to me for you there is a son of a [ __ ]
entrar a mí para ti hay un hijo de perra
What is the name of the put? But what is put?
Cómo se llama el put Pero qué se pone
mustache now the
bigote ahora el
Juan but is Antonio Alcntara now or
Juan pero es Antonio Alcántara ahora o
what about there is a son of a [ __ ]
qué de hay un hijo de la gran [__] se
remember one day we were talking
acuerdan un día que estábamos hablando
here live I told you about a
acá en directo que les conté de un
tiktok of a layer that made me laugh that
tiktok de capa que me dio gracia que
imitated the streamers by threatening
imitaba a los streamers amenazando a
other people well hey it could be I'm going to
otra gente pues Oye podría ser ya voy a
I'll open another melon, okay, it could be
abrir yo ot otro melón vale podría ser
imitating
imitando a
rebor could be imitating
rebor podría ser imitando a
rebor there is a son of a [ __ ] son of a [ __ ]
rebor hay un hijo de [__] hijo de la
big [ __ ] who cut that uploaded it to
gran [__] que cortó eso lo subió a
Twitter to TikTok and a bunch of [ __ ]
Twitter a tiktok y un montón de [__]
They're believing it, brother, I'm not that
se lo están creyendo hermano no soy tan
ridiculous is precisely something that gives me
ridículo es precisamente algo que me da
grace of bad faith cut that like that eh of
gracia de mala fe cortar eso así eh de
very bad faith if you see that clip
muy mala fe si ustedes ven ese clip les
I appreciate that they do say brother there
agradezco que ahí sí digan hermano están
falling for bait this wasn't the case
cayendo en un bait esto no era así
because that was very bad faith, that was it
porque muy de mala fe eso eso sí fue con
all the desire to [ __ ] precisely
todo el afán de de chingar precisamente
to reach those people but very shitty
de llegar a esa gente pero muy [__]
very very very very shitty Yes that's ugly
muy muy muy muy [__] Sí eso está feo
Well, lately it has happened to me, I don't know or
pues últimamente sí me ha pasado no sé o
I think that the thing about being out of context
sea yo creo que lo del fuera de contexto
you shouldn't use it for any [ __ ]
no hay que usarlo para cualquier [__]
I think I've never used it but I think
Yo creo que nunca lo he usado pero creo
that right now there are a lot of people who
que ahorita Hay un montón de gente que
She really is hooked on me because
neta sí está muy enganchada conmigo por
things very out of context this is by
cosas muy fuera de contexto esta por
example the roll r for example also
ejemplo lo de roll r por ejemplo también
There are a lot of people who believe that I
hay un montón de gente que cree que yo
I turned it on straight away and started talking badly about
prendí directo y comencé a hablar mal de
roll r the thing is that it was never like that
roll r la cosa es que nunca fue así lo
absolutely I feel that right now yes he is the
absoluto siento que ahorita sí el el
out of context for the first time yes
fuera de contexto por primera vez sí lo
I'm seeing clearly, let's see, but Javi
estoy viendo claro a ver pero a Javi
oliveira could be by Javi oliveira
oliveira podría ser por Javi oliveira
perfectly Or could could could
perfectamente O podría podría se podría
to be leaving the mustache for
estar dejando el bigote para para
seem picantovich
parecer picantovich
It's nonsense, it's not serious either.
es una tontería también es no es grave
He says worse things every day
dice todos los días cosas peores s dice
worse things in what sense
cosas peores en qué sentido
Lu You know why, for example, what I
Lu Sabes porque por ejemplo lo que me
It once happened with Colombia as such, no
pasó alguna vez con Colombia como tal no
It was a context sting, they cut the clip
fue una saada de contex cortaron el clip
but it was not taken out of context
pero no fue una sacada de contexto
because in a certain way the message that
porque de cierta manera el mensaje que
I said I had given it wrong for example
yo Di lo había dado mal por ejemplo lo
Rowo's message is not a bad one.
de rowo no es un mensaje que di a malas
that I'm not even the message that
que ni siquiera estoy el mensaje que
It was left at the end that Juan Guarnizo
quedó al final era que Juan guarnizo
He says that women like Roro do not
dice que las mujeres como roro no
They exist, I don't care either, I say
existen a mí me da igual también digo
something like a gentleman is cooked 14
una cosa como a un señor le cocinan 14
times in a day like they cook zero to
veces en un día como le cocinan cero a
I don't give a [ __ ] but lately yes
mí me vale [__] pero sí últimamente si
out of context yes I am
el el fuera de contexto sí lo estoy
feeling eh You have threatened three times
sintiendo eh Tú has amenazado tres veces
aisu with which you were going to ruin it and Never
aisu con que lo ibas a arruinar y Nunca
You do nothing, eh Tangiro, I have not threatened
haces nada eh tangiro yo no he amenazado
I mean
o sea
[Music]
[Música]
Hey, he was really pissing me off.
eh Me Estuvo tocando las narices
trying to humiliate me and make me look bad and
intentando humillarme y dejarme mal y
then despising because I have
menospreciando entonces pues sí que he
been two or three times on the verge of
estado dos o tres veces a punto de
jump but in the end I always have
saltar pero al final siempre pues me he
calm But not for nothing because I am Well
calmado Pero no por nada porque soy Pues
I don't know if it's good or stupid or whatever it is.
no sé si bueno o tonto o lo que sea vale
maybe I'm stupid maybe I am
a lo mejor soy tonto A lo mejor soy
Well, maybe it's already cold, wait, right?
bueno a lo mejor ya en frío espérate no
it is proportional not
es proporcional no
but I don't know the
pero no sé la
The truth is that you seem very good to me
verdad de verdad es que me parecéis muy
silly much to see I understand that they are
tonto mucho a ver entiendo que son
little ones, no, as I always tell you, no
chiquititos no como siempre os digo no
but I find it very stupid the people who
pero me parece muy tonto la gente que
pretend No no it's not that they have said this and
pretende No no es que han dicho esto y
there is no evidence, it is clear that you are
no hay pruebas claro es que estás
waiting for me to teach you
esperando que te enseñe yo
Here then is a thong and a pair of underwear
aquí pues se un tanga un calzoncillo
publish it luare put it in
publícalo luare métele
as good as you
bien como tú
you know Yes yes to
sabes Sí sí a
see, I'm not going to go in because it would be
ver va no voy a entrar porque sería
enter and fall into what I can
entrar y caer en En qué en qué pueda yo
to have or not to have but obviously
tener o no tener pero evidentemente
Of course, yes, I saw Mike the evil machine.
claro Sí s vi al Mike máquina del mal
I also uploaded a tiktok about that which I
que también subi un tiktok de eso que me
it seemed
pareció
I commented I commented Hey you know that you
comenté le comenté Oye que sepas que te
you ate a bait and that's it, I don't know if
comiste un bait y punto final no sé si
I only saw my comment
llegó a ver mi comentario Yo solamente
I left the comment because it appeared to me
le dejé el comentario porque me apareció
in the for you
en el para ti
Ah Well maybe that's the one I
Ah Pues a lo mejor es ese el que me
It has been blocked, no, it doesn't come out for me. No
tiene bloqueado no que no me sale No
this one not
este no
I measure
midito
I'm afraid who the hell has me
midito quién [__] es que me tiene
blocked look meow has me
bloqueado mira maullido me tiene
blocked fan of Juan Guarnizo
bloqueado fan de Juan guarnizo
Look at Juan Guiso's fan offended
Mira fan de Juan guiso ofendido
with me Well you know what I'm telling you
conmigo Pues sabes que te digo
I'd better keep me calm.
midito más les vale tenerme tranquilo
because when I get angry I get angry
porque cuando yo me enojo me enojo En
serious and I make Troy burn eh Because
serio y hago que arda Troya eh Porque lo
I know it's to destroy 1000 careers
que sé es para destruir 1000 carreras
What's up, 1000, 10,000 races can I do?
qué va 1000 10.000 carreras puedo yo
to do a massive reboot of the internet and
hacer el reboot masivo de internet y
leave no YouTube streamer
dejar a ningún streamer youtuber
TikToker or Instagrammer with a career
tiktoker o instagramer con una carrera
decent, they better keep me calm
decente más les vale tenerme tranquilo
because
porque
when in the end what else what else Let's go
cuando en fin qué má qué más Vamos a
see what else we were going to see Fernan flo se
ver qué más íbamos a ver Fernan flo se
house well I put it on Twitter there is no
casa bueno lo puse en Twitter no hay
more delox eye explodes against keno and his
más ojo delox explota contra keno y su
by talking to Dallas Hey it's true
por hablar con Dallas Oye es verdad se
I had forgotten, hey, but this was already a while ago.
me había olvidado Oye pero esto hace ya
many days Hey It's true that Dallas that
muchos días Oye Es verdad que Dallas que
Dallas has not yet uploaded the
Dallas no ha subido todavía la
interview with this guy or that is
entrevista con el nota este o sea que
that is
eso está
pending is
pendiente es
It is true
verdad es
true plus another new thread about
verdad además de otro nuevo hilo sobre
Pambi seriously exploded with Keno
pambi en serio delos explotó con keno
calling him Cook also about his new
llamándolo Cook además sobre de su nueva
ex who came out exp put it with
ex que salió exp ponerlo con
Dallas to see to see to see to
Dallas a ver a ver a ver a
See This is the thread I shared with you yesterday
ver Esto es el hilo que os compartí ayer
which already has 1.3 million views
que tiene ya 1.3 millones de visitas la
It's true that they are having a lot of it.
verdad que están teniendo mucho mucho
I support the threads a lot lately
apoyo últimamente los hilos Muchísimas
Thanks, eh? And I put Dallas the scammer.
gracias eh Y pongo Dallas el scammer
Senegalese yes Well of course the support is
senegalés sí Bueno claro el apoyo es
to whatever against Dallas
a a lo que sea contra Dallas
That is, another thread has posted it with the same
o sea otro hil lo ha puesto con la misma
capture But by
captura Pero por
why
qué por
why has another ego put it with the
qué por ha puesto otro yego la con las
same captures I don't understand what happened
mismas capturas no lo entiendo ha pasado
Something else I don't know I want to do
algo más que yo no sepa quiero hacerlo
once again the truth is that I woke up a poet
otra vez la verdad que me levanté poeta
I woke up a poet, I think he deserves it
me levanté poeta yo creo que se merece
this thread a like just for the entry or
este hilo un like solo por la entrada o
the headline is nice and by and by
sea el titular es nice y por y por
our part was already closed
nuestra parte ya ya estaba cerrado el
topic Then justice would take a long time
tema Ya luego la justicia tardaría se
continue with this account
sigue con con esta cuenta
Uncle Scammer Dallas warns that
tío el estafador Dallas advierte de que
There's very little left to release his next one
falta muy poco para sacar su siguiente
mem Coin and steal everyone's money
mem Coin y robar el dinero de todos los
followers also explains to them that this
seguidores además les explica que esta
Maybe they will love the way you
vez les encantará la forma en la que
will be stolen and like
serán robados y le da like
I don't know what the [ __ ] he's doing now
no sé qué [__] está haciendo dasas ahora
with the
con las
cryptocurrencies are acting as currencies
criptomonedas está haciendo como monedas
No, and after three or four days it is charged
no y a los tres o cuat días se la carga
no or something like that was no
no o algo así era no
Well, I have no [ __ ] idea what you think I'm going to say.
Bueno ni [__] idea qué creis que os diga
Of course, now you do have to
claro es que ahora si si tienes que
follow the explanation of delos no de si
seguir la explicación de delos no de si
This is good or bad the sound was lowered
esto está bien o mal se bajó el sonido
I'm going from your microphone
de tu micro voy
I'm going to [ __ ], I'm getting so sleepy
voy [__] me está dando un sueño que
you flip out, eh let's see what delox does and
flipas eh vamos a ver lo de delox y
Tomorrow tomorrow we continue, no matter what
mañana mañana continuamos no que va que
it's going well it's fine it should be
va está bien está bien se debería
Listen carefully to your cu 5 6 7 years what
Escuchar bien sus cu 5 6 7 años lo que
The guy was also late in appealing
tarde el tío también en ir recurriendo
everything will take the years that this takes and
todo tardará los años que tarden esto y
It's already there. No, it's already there, because we had it.
ya está No ya está ahí pues lo teníamos
finished what
terminado qué
It happens that the guy says, well, no.
ocurre ocurre que el tío dice pues no
I'm going to come back crazier than ever fan 3
voy a volver más loco que nunca fan 3
defamatory videos attack third parties
vídeos difamatorios ataco a terceras
people there are also people who tell me
personas también hay gente que me dice
This Delox, why is it so heavy with Pambi?
esta delox Por qué tan pesado con pambi
Why don't you ignore it man because
Por qué no lo ignoras hombre pues porque
They are messing with my partner
se están Están metiéndose con mi pareja
That is to say, one thing is that I already know that I ...
es decir una cosa ya es que me que me
criticize me because I might say look
critiques a mí que a lo mejor digo mira
how heavy I sweat not because I have some
qué pesado sudo no porque tengo algún
that another youtuber who at some point
que otro youtuber que en algún momento
He has also criticized me and I have not
también me ha criticado a mí y no le he
had to go and say anything you know but
tenido por qu ir a decir nada sabes pero
It's that dude you're attacking my sudo says
es que tío estás atacando a mi sudo dice
to
a
see sudo
ver sudo
nothing if they criticize me I sweat eh It's not
nada si me critican a mí sudo eh No es
as if he had been criticizing the
como que lleva dos meses criticando al
Dallas every day and his account deals
Dallas todos los días y su cuenta trata
from Dallas every day and follows
de Dallas todos los días y sigue a
any enemy of Dallas every day
cualquier enemigo de Dallas cada día
you know I sweat sweat if Dallas tells me something
sabes sudo sudo si Dallas me dice algo
I sweat partner if they attack you
sudo pareja si a ti te atacan a tu
couple eh You're not going out Knowing all
pareja eh No vas a salir Sabiendo toda
the [ __ ] you have to say about this guy
la [__] que tienes de este tío a decir
And my friend, you are criticizing my partner.
e amigo sí estás criticando a mi pareja
for things that have no kind of
por cosas que no tienen ningún tipo de
sense Well take it here come on hit it
sentido Pues toma aquí venga va hostión
that you take but you have not taken out
que te llevas pero es que no has sacado
nothing in the end I didn't have 10 bullets and the
nada al final no tenía 10 balas y las
I was going to go and get them to extort money
iba y las iba a ir sacando extorsiones
abuses, rapes, scams that were
abusos violaciones estafas que fueran
that they were not from Pambi when they go or that is
que no fueran de pambi cuándo van o sea
has messed with the couple would not be for
se ha metido con la pareja no sería para
to do a series of one each day
que hiciera una serie de una cada día
No. That is, in the end, what I know is what I know.
no O sea al final lo que se lo que lo
what he took out was: Eh, well yes, he put a thread
que sacó fue Eh bueno sí él puso un hilo
about elisy it's true good that one is
sobre elisy es verdad buena esa es
That's a good truth but in the end it
verdad buena esa pero que al final lo
What happened was what happened last week
que pasó fue lo de la semana pasada que
I did see that, man, I did see that, I didn't
eso sí lo vi tío eso sí lo vi no me
I remember why I picked up my phone when I saw
acuerdo por qué cogí el móvil cuando vi
the video I say eh what is this and the video
el vídeo digo eh qué es esto y el vídeo
The part of the delox, my goodness, my goodness
La parte del delox madre mía madre mía
I didn't expect that crazy guy from
es que no me esperaba que el loco del
Dallas would have The recorded talk uncle or
Dallas tendría La charla grabada tío o
be but look eh look how it is already
sea pero fijaros eh fijaros Cómo está Ya
warned that things happen to him with
escarmentado de que le pasen cositas con
the conversations of I don't know what you know
las conversaciones de no sé qué sabes el
The guy took it and also comes out when he teaches
el tío cogió y además sale cuando enseña
the file properties if you see the
las propiedades del archivo si veis la
date and time is when we were here
fecha y la hora es cuando estábamos aquí
that is, when I was here with the ra
o sea cuando estaba yo aquí con el ra
then he took it then I don't know who he took
luego el delo luego no sé quién él cogió
and I would say I'm going to upload the video against it
y diría voy a subir el vídeo contra delo
and took and recorded the entire conversation
y cogió y grabó la conversación entera
from discord okay Well it was
de discord vale Bueno pues fue
impressive the video hit him one that
impresionante el vídeo le pegó una que
you flip out, he hit one that flips out is that it
flipas le pegó una que flipa es que lo
It left him in a bad way because the guy is no longer
dejó fatal porque es que tío ya no es
that you believe that you have the
que tú creas que tú que tú tienes la
reason from your perspective and the other
razón desde tu perspectiva y el otro
has his own and you are arguing about each
tiene la suya y estáis discutiendo cada
one your point No no no it's not that you're leaving
uno vuestro punto No no no es que te vas
you manipulate a discord conversation and
manipulas una conversación de discord y
you publish it to
la publicas a
knowing that you are posting something
sabiendas de que estás publicando algo
falsified okay or rather it is not saying Good
falseado vale o sea no es decir Bueno
Well, you think one thing and I think another.
pues tú piensas una cosa y yo otra yo
I'm sure this is a scam.
estoy seguro que esto es una estafa yo
I'm sure you're the bad guy, aren't you?
estoy seguro que esto tú eres el malo no
no no no it's that he took and published some
no no no es que cogió y publicó unas
conversations having touched them or that is
conversaciones habiéndolas tocado o sea
knowing that it is
sabiendo que es
lie do you understand me Total that Good
mentira me entiendes Total que Bueno
then there were people who said no no Well
luego había gente que decía no no Bueno
Yes, Dallas looks bad in the conversation.
sí queda mal Dallas en la conversación
but delo is also like uncle I don't
pero delo también es como tío no me
touch the dick man Why people are
toquéis la [__] tío Por qué la gente es
so we are going to see the conversation now
así vamos a ver la conversación Ya de
the conversation itself already at first
por sí la conversación ya de primeras
without knowing that it was manipulated either
sin saber que estaba manipulada tampoco
It was nothing special, it was nothing either
era nada del otro mundo tampoco era nada
from the other world was a conversation that
del otro mundo era una conversación que
You speak with your friends in confidence
tú en confianza con tus amigos hablas en
those terms are not that look how much I
esos términos no es que mira cuánto me
you have stolen eh they are saying something about that
has robado eh están diciendo algo de que
the exchanges steal not the exchanges
la los exchange roban no los exchange
These are the platforms that are like
son las plataformas estas que son como
let's say the banks but of the
digamos los bancos pero de las
cryptocurrencies okay look here is the
criptomonedas vale mira aquí tiene el
three here has the one of the three all the
tres aquí tiene el de los tres todo el
day is ok then there is binan okx and a
día vale luego está binan okx y un
heap There are not a few worth it
montón No hay unos cuantos vale por lo
What did Dallas say in that conversation?
que decía el Dallas en esa conversación
supposedly
supuestamente
What they were talking about was the
lo que estaban hablando era de los
exchange no no because and they said Well and
exchange no no porque y decían Bueno y
How do they make money? Because they steal.
cómo ganan dinero pues porque roban
I don't know what I don't know how much we're going to see
mucho no sé qué no sé cuánto vamos a ver
when they are talking about an exchange
cuando están hablando de que un exchange
They steal when they are talking about a
roban cuando están hablando de que un
exchange steals eat my [ __ ] Belmon that
exchange roba cómeme la [__] Belmon que
You're a [ __ ] idiot and if you want to, get on.
eres tonto de la [__] y si quieres sube
Here you explain it to me, you fool that you are.
aquí me lo explicas tú tonto que eres
fool whitens whitens the reading To whom
tonto blanquea blanquea la leía A quién
we are whitewashing I'm telling you what
estamos blanqueando te estoy diciendo lo
the truth of what
lo la verdad de lo que
I put the exchange when they are
ponía el el exchange cuando están
talking about an exchange stealing a
hablando de que un exchange roba un
Exchange doesn't steal an exchange charges you
exchange no roba un exchange Te cobra
commission And it may seem like a lot to you or
comisión Y a ti te puede parecer mucho o
It's worth little, that's like when I did
poco vale eso es como cuando yo si me
I buy a pair of jeans like this
compro un pantalón vaquero de esto que
They cost two 200 bucks and I say, wow, how
cuestan dos 200 pavos y digo [__] cómo
The Gallardo has robbed me, damn how I
me ha robado el Gallardo [__] cómo me
has stolen Levi's or in the car
ha robado el de Levi o en la coche me
you understand or when they charge you a lot
entiendes o cuando te cobran muchos
taxes I don't know what Or when the entry
impuestos no sé qué O cuando la entrada
from the cinema they charge you 10 bucks because it is
del cine te cobran 10 pavos porque sea
3D and you say host How it steals the nerve
3D y tú di [__] Cómo roba el el nervio
Plaza you understand me but it is not
Plaza me entiendes pero no es
literally you don't mean a robot
literal no te refieres a un robot
literal is an expression is a form of
literal es una expresión es una forma de
speak you understand me and take and say Okay
hablar me entiendes y coge Y dice Bueno
and they are both talking about setting up a
y están los dos hablando de montar un
exchange and of course the D is seen to say
exchange y y claro el D se ve que dice
Okay, but what could happen to you?
Bueno pero qué es lo que te puede pasar
by the bunch Chain Because the other one is
por montones Chain Porque el otro está
saying that he doesn't say no because he is very
diciendo que no dice no porque es muy
complicated, they can fine you
complicado te pueden multar
Okay, and then D says, But how?
vale Y entonces el D le dice Pero cómo
They are going to fine you or how are they going to do it?
te van a multar o cómo te van a hacer
nothing if the exchange is in a paradise
nada si el exchange está en un paraíso
Prosecutor: Well, that's where people come from.
fiscal Bueno pues de ahí la gente
taking out is not what the dasas did
sacando no es que lo ha hecho el dasas
Dallas wants to take its money in
el Dallas quiere llevar su dinero en
prosecutor we are going to see almost all of them
fiscal vamos a ver casi todos los
exchanges are in tax havens
exchain están en paraísos Fiscales
Binance is in a tax haven.
binance está en un paraíso fiscal okx
also crypto.com All are located
también crypto.com Todas están ubicadas
supposedly in tax havens or by
supuestamente en paraísos Fiscales o por
The least registered are these three of them
lo menos registradas vale estas tres de
down here
aquí abajo
Look bit
Mira bit
unix where is it
unix dónde está
in
en
Philippines with branches in
Filipinas con con sucursales en
Singapore, Japan, the Philippines, and the United Kingdom
Singapur Japón filipinas y Reino Unido
eh bit
eh bit
Jet
Jet
Singapore
Singapur
AND
Y
binx where is Bin
binx dónde está Bin
Singapore
Singapur
also the three that has delox the three
también la tres que tiene delox las tres
that promotes delox is in paradise
que promociona el delox está en paraísos
Prosecutors and have been warned of the
Fiscales y tienen advertencia de las de
the nmv do you remember when they said Oh it is
las nmv os acordáis cuando decían Ay es
who looks at the exchange that promotes
que mira el exchange que promociona
Dallas has less warning
Dallas tiene tienen advertencia menos
two or three that are the ones that will have
dos o tres que son los que tendrán
agreement with the government
acuerdo con el gobierno
you know, that was the conversation and
sabes o sea Esa era la conversación y
then there was another part of the
luego había otra parte de la
conversation in which the delos said
conversación en la que el delos decía
Look, look, he defended me, he defended me and
Mira mira me defendía me defendía y
Now you read the conversation and Dallas doesn't.
ahora tú les la conversación y Dallas no
He defends him from those who are going to him and says, Oh me
le defiende delos le va y le dice Ay me
They're calling me a scammer, I don't know what.
están llamando estafador no sé qué
referring to these people on Twitter
refiriéndose a la gente esta de Twitter
that was taking you know Well then
que le estaba llevando sabes Bueno pues
still on top It is that the conversation
todavía encima Es que la conversación
was cut out
estaba recortada
On top of that it was cropped and retouched, okay?
encima estaba recortada retocada vale
Well, still up to date
Bueno pues todavía al día
next afternoon I say I'm going to go
siguiente s por la tarde digo voy a voy
to go in and see what's going on, eh?
a meterme a ver qué es lo que está eh
I'm going to go in and see what's going on
voy a meterme a ver qué es lo que está
saying to see if the delox has said anything
diciendo a ver si ha dicho algo el delox
and I start looking and it had gone up a
y me pongo a mirar y había subido un
some tck with some videos saying that
unos tck con unos vídeos diciendo que
Dallas had falsified the
Dallas había falsificado la
forgery to me that the delo
falsificación a mí lo de que el delo
He says that the delox was very bad to me.
dice quedó remal delox a mí el delo me
It doesn't matter, I don't need a video of
da igual no me hace falta un vídeo de
Dallas for me to know that he is lying
Dallas para yo saber ya que miente se
invent things If you didn't do it here in
inventa las cosas Si no lo hizo aquí en
the debate all over our faces but if
el debate en todo nuestra cara pero si
he did it with it
lo hizo con lo
mine did it with mine, that is, me already already
mío lo hizo con lo mío o sea yo ya al ya
I have it since day one, from the
lo tengo desde primer día desde el
the debate that lied to our faces
debate aquel que en la cara nos mentía
He would tell us sometimes Blue, sometimes Red
nos decía a rato Azul al otro rato rojo
what the [ __ ] do I need that but now
sea qué [__] me hace falta eso pero ya
It falsifies the conversation already
lo des falsifica la conversación ya es
What is the dick? Well, up to date.
que es la [__] Bueno pues al día
next came out on Twitter saying
siguiente salió en Twitter diciendo
Look, what's happening in Dallas is happening
que que mira que lo de Dallas se está
projecting because what has
proyectando porque lo que ha
what he has put is
puesto lo que ha puesto es
false What a coincidence that it looks blurry
falso Qué casualidad que se ve borrosa
the message
la el mensaje
and there were people taking Dallas in their mouths
y estaba la gente toma Dallas en la boca
takes Dallas in the mouth and literally
toma Dallas en la boca y literalmente
He said that they were falsified
dijo pues que estaban falsificadas
because yes it is like that or it is not like that Someone tells me
porque sí es así o no es así Alguien me
can take the opposite to the best of my ability
puede llevar la contraria a lo mejor me
lost something that was on vacation
perdido algo que estaba de vacaciones
I was a bit on my own but I
estaba un poco a mi [__] bola pero yo lo
that I saw the other day that was Thursday
que vi el otro día eso fue el jueves por
the
la
Later what I saw was that he said it was false
tarde yo lo que vi era que dijo es falsa
the conversation believe me and they were in
la conversación creerme y estaban en
Twitter
Twitter
We knew it Ja Dalas another
lo sabíamos Ja Dalas otra
caught if so and I stayed
pillada si es así y yo me quedé
I was freaking out, of course, and I saw
flipando yo me quedé flipando claro y vi
the video twice the video that put on
el vídeo dos veces el vídeo que puso en
I saw Twitter twice. It was good, but
Twitter lo vi dos veces dio Bueno pero
what are you telling me believe me and
qué es lo que me estás diciendo créeme y
period, that is, a guy who lies to you is
punto o sea a un tío que miente te está
saying because you have an act of faith with
diciendo porque tengas un acto de fe con
Ricky applauded him if they sent him to me
el Ricky Lo aplaudió sí me lo mandaron
That capture was put in the
esa captura la pusieron en el
That's right Javi, that's what I saw.
es así Javi fue así lo que yo vi que
I even asked a colleague, Hey man, I
hasta a un colega le pregunté Oye tío me
I'm missing something, I'm missing some information
estoy perdiendo algo me falta algún dato
What is the delos basing itself on?
En qué se está basando el delos para
to say that what has happened is a lie
decir que que es mentira lo que ha
published on d or so he hit the D such
publicado el d o sea le pegó el D tal
review in the
repaso en el
video, so he didn't even see it coming
vídeo o sea es que él ni se lo vio venir
that the other was going to have recorded the
que el otro iba a tener grabada la
good conversation and goes to the next one and
conversación bueno y sale al siguiente y
says what Dallas has published is
dice lo que ha publicado el Dallas es
lie, I have not deleted conversations
mentira yo no he borrado conversaciones
look and show your disc conversation
mira y enseña su conversación de disco
As Claro in short and people, let's go Bravo
como Claro en fin y la gente vamos Bravo
man friend common sense that is to say
hombre amigo sentido común es decir al
end this is very easy okay Yo yo
final esto es muy fácil vale Yo yo
I understand that there is enough smoke talking about
comprendo que da basta de humo habla de
The important thing is to go there, but that's it if you have
lo importante irla pero es eso si tiene
10 bullets didn't have like an abuse eh
10 balas no tenía como una abusos eh
abuse scams No and damn in the end yes
maltratos estafas No y [__] al final si
I see him talking nonsense about
lo veo hablando tontería de
Pambi is getting used to the fact that all the
pambi se está acostumbrado a que toda la
people he has gotten involved with
gente con la que se ha metido él en el
past is people who either do not have the
pasado es gente que o no tiene los
resources or does not have the knowledge or does not
recursos o no tiene el conocimiento o no
you have the strategy or you don't have what it takes
tiene la estrategia o no tiene lo que
be the time, the desire, whatever it is for
sea el tiempo las ganas lo que sea para
to be able to answer, I am retired, that is
poder responder yo estoy jubilado o sea
I have all the time of the day other
yo tengo todo el tiempo del día otra
The thing is that I have other projects like
cosa es que tengo otros proyectos Como
For example, my crypto channel, like
por ejemplo pues mi canal crypto Como
for example my podcast that I like
por ejemplo mi podcast que me gusta
invest time in it or play games
invertir tiempo en ello no O jugar a
board games, playing poker, etc.
juegos de mesa jugar a póker etcétera
But if you really piss me off I can
Pero si me tocas mucho los [__] puedo
free up time to do some exercise
liberar tiempo para pues eh ejercer un
a little bit of a heavy hand and tell you, Friend
poco de de mano dura y decirte e Amigo
This is not right here you have done this
esto no está bien aquí has hecho esto
this this this and carry out then
esto esto esto y llevar a cabo pues
investigations and take all this from the
investigaciones y llevar todo esto de la
way it has to be carried out
manera que se tenga que llevar no
So it's that easy you got in.
Entonces es así de fácil te has metido
with the person who doesn't play the same thing with
con la persona que no toca lo mismo con
Crypt Bru Crypt Brug is a guy who wins
crypt bru crypt brug es un tío que gana
a lot of money that is trading and
mucho dinero que que está tradeando y
that between Trade and Trade there is time
que entre Trade y Trade tiene tiempo
to make a video and Nitro Launcher
para hacerte un vídeo y Nitro Launcher
Maybe he's a guy who's in unchain
igual es un tío que está en unchain de
from cryptos is a guy who also has
de cryptos es un tío que tiene también
some free time that is spent having a good time
algo de tiempo libre que se lo pasa bien
He mounts the thread, dismounts it and that's it.
te monta el hilo te desmonta y listo y
That's it and it's another way of also
ya está y es otra manera de también de
demonstrate his ability to
demostrar la capacidad que tiene él de
research on Chain So you have
investigación on Chain Entonces te has
encountered people who so to speak
encontrado con gente que Por así decirlo
It is rare that we will get tired of a
es raro que nos vayamos a cansar de un
one day for another, or rather, let me explain.
día de para otro o sea me explico es
It's strange that I say tomorrow no more
decir es raro que yo diga mañana ya no
I don't want to anymore, that is, like no longer, no longer.
ya no quiero o sea en plan ya no ya no
He's telling me nonsense, right?
me está diciendo barbaridades no O sea
what would have to happen is that it is
lo que tendría que pasar es ya que sea
so obvious everything and everyone I
tan evidente todo ya todo el mundo yo
feel that 99% is already like when
sienta que ya ya el 99% es como cuando
In a video game you have surpassed 99%
en un videojuego te has superado el 99%
And you say okay that remaining 1% eh is is
Y dices okay ese 1% restante eh es es
as totally unattainable because
como totalmente inalcanzable porque
It requires thousands of hours of people
requiere de miles de horas es gente
I'm not going to be completely lobotomized
completamente lobotomizada no voy a
I do the psychologist's homework
hacer yo la la tarea del psicólogo que
They are not wanting to go to no then
no están queriendo acudir a no entonces
That's it, if I see that tomorrow everyone will be there.
ya está si yo veo que mañana ya todo el
The world has found out what's going on now
mundo se ha enterado de lo que hay ya
Everyone has all this clear, I
todo el mundo tiene todo esto claro yo
Then I move on and continue with my life.
luego ya pues paso y sigo con mi vida no
what you cannot pretend either
lo que lo que tampoco podéis pretender
It's that I suddenly became silent
Es que yo de repente me quede callado
when they are attacking me
cuando se están están atacando a mi
couple or they are attacking me or look
pareja o me están atacando a mí o fíjate
now but of course then what
ahora pero claro que entonces lo que
pretending is that he remains silent
pretender es que se quede callado el
another one not because he hasn't stopped no O
otro no porque el el no ha parado no O
Let us be here what we have been
sea nosotros aquí lo que hemos estado
seeing every day every day every day not the
viendo cada día cada día cada día no la
madness not the madness now of saying let's go
locura no la locura ahora de decir vamos
to go talk to the ex that he himself
a ir a hablar con el ex al que el mismo
Dallas threatened to cut throats with his
Dallas amenazó end degollar con sus
own hands to see if this works
propias manos para ver si este sirve
as a confidant to attack A nimu what
como confidente para atacar A nimu qué
word is going to have the has no relation
palabra va a tener el no tiene relación
the fact that he threatened him
el hecho de que él le amenazara el
Dallas with strangling him Because the other
Dallas con estrangularlo Porque el otro
He said something to her about his girlfriend, that is, no
le dijo algo con la de la novia o sea no
has absolutely nothing to do with it
tiene absolutamente nada nada que ver
to make one for him
para hacerle una
interview That crazy Kenzo guy who
entrevista El pirado ese del kenzo que
He's completely crazy that guy
está completamente loco que el tío
talking about cooks what does he say?
hablando de cooks no que dice él ostas
What is more Cook than that of
Qué es qué es más Cook que que de
suddenly within the concept of no
repente dentro del concepto no de
someone who is letting himself be humiliated does not
alguien que se está dejando humillar no
in that aspect which is more humiliating than
en ese aspecto que es más humillante que
after a person tells you that
después de que una persona te diga que
He's going to slit your throat with his own hands
te va a degollar con sus propias manos
that you tell him your address that you are going to go
que le digas tu dirección que te va a ir
to kill, take and say okay okay critic
a matar [__] y decir vale vale critico
to me to my partner yes Good to me
a mi a mi pareja si me Bueno a mi
ex-partner sorry if you delete me
expareja perdón si me si me borras el
debate in which you humiliated me
debate en el que me humillaste
And that's Cook too, he's going to be a real host.
V eso es Cook también [__] giel le va
to argue over the term eh giel is going to
a reñir por el término eh giel le va a
take the dictionary and it will tell you that
[__] el diccionario y le va a decir que
not that Cook only for horns But
no que Cook solamente para cuernos Pero
what has Dallas said?
qué es lo que ha dicho o sea el Dallas
has deleted the video
le ha borrado el vídeo al
Keno Dallas has deleted that video
keno el Dallas ha borrado ese vídeo me
you can check it
lo podéis comprobar
Please, that is, he has deleted the video in exchange
porfa o sea ha borrado el vídeo a cambio
of that and I miss Dallas a lot
de eso y me extraña mucho el Dallas muy
It must be strange that he deletes a video
raro que borre un vídeo tiene que haber
a
una
Valeo cause in which you told me about
causa valeo en el que me dijiste de
barbarities erase the debate and come
barbaridades le borran el debate y venga
There's an audio that tells you what this is.
va audio que te manda qué es esto O sea
has deleted you
te ha borrado
That's it, man. And what credibility is he going to have?
eso tío Y qué credibilidad va a tener un
audio that is clearly seen to have been
audio que se ve claramente que ha sido
in that way influenced or rather it's like
de esa manera influenciado o sea es como
the same one that later also It is that
el el mismo al que luego también Es que
Here and people come like for example eh
aquí y viene gente como por ejemplo eh
nauter who do a very good job and
nauter que hacen un trabajo muy bueno y
Nauter shows you the clips in the podcast
nauter te saca los clips en el podcast
what we did of Dallas versus nimu in the
que hicimos de Dallas versus nimu en el
that Dallas himself told him nimu no no
que el propio Dallas le decía nimu no no
you should go [ __ ] that guy
tendrías que ir a [__] a ese tío ese
guy doesn't deserve anything I don't know what I mean
tío no se merece nada no sé qué O sea
you have a guy who is trying
tienes a un tío que está intentando
encourage your ex to screw you over
incentivar a que tu expareja te joda la
life and your own ex-partner is
vida y tu propia expareja te está
saying no no no I don't want to do that
diciendo no no no yo no quiero hacer eso
I regret having lied here
yo me arrepiento de haber mentido aquí
If I had said this wrong, this would make me
de haber dicho esto mal esto me
I regret it and I shouldn't have done it and
arrepiento y no debería haberlo hecho y
I don't want to make it a person who
no lo quiero hacer una persona que te
is showing that it has improved that you
está demostrando que ha mejorado que te
is still supporting you and from a distance
está apoyando aú y Desde la distancia te
is still supporting after being you
está apoyando aú después de ser tu tu
ex-partner are you telling me that this is the one
expareja me estás diciendo que a esta la
you're going to go [ __ ] yourself because this crazy guy
vas a ir a [__] porque el loco este te
He came to say that he is deleting a video of you
ha venido a decir que te borra un vídeo
dude you're completely or rather it's ...
tío estás completamente o sea es es
humiliating or rather Kenzo humiliating and
humillante o sea kenzo humillante y
then no longer no but that it deletes a
luego ya no no pero de que le borra un
video is like this So you agree on
vídeo es así O sea estáis acuerdo en
somewhere or is a
alguna parte o es una
assumption but of course he is throwing it in
suposición pero claro le está echando en
face a cool I don't know what but of course I
cara un clide no sé qué pero claro yo
Here I say but if you can change
aquí digo pero si ustedes podéis cambiar
opinion and you have new opinions now
opinión y tenéis opiniones nuevas ahora
of everyone of course no no I am of
de todo el mundo claro no no Yo estoy de
agreement I mean me when he put the kenso
acuerdo O sea me yo cuando puso al kenso
I said, damn, he seems like a [ __ ] crazy person to me or
yo dije [__] me parece un [__] loco o
that guy is terrible But oh well
sea ese tío está fatal Pero bueno lo
we listen to gossip, we like it
escuchamos a nosotros nos va el chisme
no but now as credibility for me
no pero ahora como credibilidad para mí
you will have it depending on what you say
la tendrá dependiendo de lo que diga
but of course, that is, if we are going to throw it in
pero claro o sea si vamos a echarle en
face people changes of opinion
cara a la gente los cambios de opinión
man can have them
hombre los pueden tener
They can't have them, but he hasn't
no los pueden tener no pero él no le ha
deleted video he was not
borrado vídeo a él no le estaba
offering Juann to remove a video
ofreciendo a juann quitar el un vídeo
that was neither of nor of Juan was a video
que no era ni de ni de Juan era un vídeo
It was a debate with
era un debate con
windy
windy
Ah, they signed it not in the contract.
Ah que lo han firmado no en el contrato
of
de
confidentiality I'm going to talk I'm not going to
confidencialidad voy a hablar no voy a
talk about me now my ex ex If we want
hablar ya de mi mi ex ex Si queremos
call it something or rather a
llamarla de alguna manera o sea una
person I haven't heard from in 10 years
persona que hace 10 años que no sé de
She who also made me laugh the other one
ella que además me hizo gracia el otro
One day a turkey comes to me, I tell you, eh, me
día me viene un pavo os os digo eh me
A payment comes through Instagram and tells me
viene un pago por Instagram y me dice
Dude, I didn't know that girl was your ex.
loco no sabía que esa tía era tu exx eh
I had this on Tinder. It's done.
esta La tuve yo en tinder Ya está
crazy, lots of encouragement, I hope it's not
loquísima mucho ánimo Espero que no se
he's into you know like look at you
le vaya la flapa sabes en plan fíjate tú
Look, in the end it's a bit like that.
fíjate tú no que al final es un poco el
the the see With what with what [ __ ]
el el ver Con qué con qué gilipollez
We can go out now but well,
podemos salir ahora pero bueno que al
final dasas friend that you are a scammer O
final dasas amigo qu eres un estafador O
I am telling you this clearly.
sea que esto te lo digo claramente eres
a scammer eh you manipulate evidence I already know
un estafador eh manipulas pruebas Ya lo
We have seen how you manipulate photos
hemos visto como manipulas fotos
you manipulate things I'm waiting for a
manipulas cosas estoy esperando a un
Dallas, send me that famous How was it?
Dallas que me mandes esa famosa Cómo era
the complaint, the lawsuit, I don't know what the hell
la denuncia la demanda no sé qué [__]